In Jailhouse Rock, he was everything rockabilly is about.
گروه "جیل هاوس راک" همه جور موسیقی راکی رو در خودش داره
I mean he is rockabilly:
منظورم اینه که اونا خدای موسیقی راک هستن
Mean, surly, nasty, rude.
...یعنی، با اعتماد بنفس، شیطون، پررو
In that movie, he couldn't give a fuck about nothin'.
توی اون فیلم، اون به هیچ چیزی اهمیت نمیداد
Except rocking and rolling, living fast, dying young...
بجز موسیقی راک اند رول ...زندگی سریع، مرگ زود هنگام
and leaving a good-looking corpse.
و به جا گذاشتن یه جسد خوش قیافه
I watch that hillbilly and I want to be him so bad.
من اونو تماشا میکردم و بدجور دلم میخواست جای اون می بودم
Elvis looked good.
الویس خیلی خوش قیافه بود
Hey, I'm no fag. But Elvis was prettier than most women.
هی، من همجنس باز نیستم اما الویس از بیشتر زنها خوشگل تر بود
You know? Most women.
میدونی؟ از بیشتر زنها
You know I always said, if I had to fuck a guy. I mean had to...
میدونی، همیشه میگفتم که اگه یه روزی مجبور میشدم ...با مردی بخوابم... یعنی اگه مجبور بودم
and my life depended on it...
...و زندگیم به اون وابسته بود
I'd fuck Elvis.
با الویس میخوابیدم
Really?
واقعاً؟
Well, when he was alive, not now.
خب، اونموقع که زنده بود، نه الان
I don't blame you.
سرزنشت نمیکنم
So, we'd both fuck Elvis.
پس اگه الویس زنده بود، هردومون باهاش میخوابیدیم
It's nice to meet people with common interests, ain't it?
خوبه که آدم با کسانی آشنا بشه که سلیقه های مشترکی دارن، مگه نه؟
Well, enough about the King. How about you?
خب، صحبت درباره سلطان دیگه بسه چطوره از خودت بگی؟
How about me what?
از خودم چی بگم؟
How about you go to the movies with me tonight?
نظرت چیه که امشب باهام بیای بریم سینما؟
What are we gonna see?
بریم چی فیلمی رو ببینیم؟
A Sonny Chiba triple feature.
یه سه گانه از سانی چیبا
The Streetfighter, Return of the Streetfighter...
...مبارز خیابانی... بازگشت مبارز خیابانی
and Sister Streetfighter.
و خواهر مبارز خیابانی
Who's Sonny Chiba?
سانی چیبا دیگه کیه؟
"Who's Sonny Chiba?"
!سانی چیبا کیه؟
Well, he is, bar none, the finest actor working in martial arts movies today.
اون یکی از معروفترین بازیگران رزمی حال حاضر فیلمهای رزمیه
You want to take me to a kung fu movie?
تو میخوای منو ببری یه فیلم کونگ فویی ببینم؟
Three kung fu movies.
سه تا فیلم کونگ فویی
I don't think so.
...فکر نکنم
Not really my cup of tea.
ترجیح میدم برم یه لیوان چای بخورم
All right.
بسیارخب
I had to come all the way from the highways and byways...
مجبور شدم این همه راه رو از بزرگراه ها ...و اتوبانهای تالاهاسی فلوریدا
to Motor City, Detroit to find my true love.
بیام به شهر ماشینی دیترویت تا عشق واقعیم رو پیدا کنم
If you gave me a million years to ponder...
اگه یه میلیون سال هم بهم فرصت فکر کردن بدی
I would never have guessed that true romance and Detroit would go together.
هیچوقت به ذهنم هم خطور نمیکنه که دیترویت و عشق واقعی با هم ارتباطی داشته باشن
And to this day, the events that followed all seem like a distant dream.
و تا امروز، حوادثی که در این شهر رخ میداد شبیه یه رویای دست نیافتنی بنظر میرسید
But the dream was real...
...ولی رویایی واقعی بود
and was to change our lives forever.
و باعث شد زندگیمون برای همیشه عوض بشه
I kept asking Clarence why our world seemed to be collapsing...
من دائم از کلارنس می پرسیدم که چرا بنظر میرسه ...که دنیای ما درحال متلاشی شدنه
and everything was so shitty.
و همه چی رو به نابودی پیش میره
And he'd say:
:و اون میگفت
"That's the way it goes. But don't forget...
...همینه که هست... اما فراموش نکن که
"...it goes the other way too".
همیشه نیمه پر لیوان رو هم ببینی
That's the way romance is.
راه و روش عاشقی اینطوریه
Usually that's the way it goes.
معمولاً همینجوریه که هست
But every once in a while, it goes the other way too.
اما بعضی وقتا به یه شکل دیگه ای هم میتونه باشه
My heart beats and there is time.
ضربان قلب من میزنه و هنوز وقت دارم
Don't move, Tojo.
تکون نخور، توجو
You'll be unconscious soon....
بزودی بدلیل کمبود اکسیژن بیهوش میشی
It's an ancient technique.
این یه روش قدیمیه
Oxygen.
اکسیژن؟
Come.
بیا
Oh, look what happened! Oh, God, I am so sorry.
اوه، ببین چکار کردم اوه خدای من، خیلی متاسفم
- Are you okay? - Yeah, I'm fine.
شما خوبی؟ - آره، خوبم -
Oh, Jesus, I am the clumsiest person in the world.
اوه، من شلخته ترین آدم توی این دنیام
That's all right. Accidents happen.
مشکلی نیست، از این اتفاق ها پیش میاد دیگه
What a wonderful philosophy. Thanks for being a sweetheart.
چه استدلال بی نظیری ممنون که اینقدر خوش اخلاق و مهربونی
Because you could have been a real dick.
چونکه واقعاً حق داشتی بداخلاقی کنی
Come on! Ready?
زودباش، آماده ای؟ - آره -
Larry, where are we going?
لری، ما کجا داریم میریم؟
Look, we don't know what will be coming next.
ببین، ما نمیدونیم بعدش قراره چه اتفاقی بیفته
You mean you're scared?
منظورت اینه که ترسیدی؟ - مگه تو نمی ترسی -
Hey, laundromat clothes!
!هی، ماشین لباسشویی خودکار
You mind if I smoke?
اشکال نداره که سیگار بکشم؟
No.
نه، نه
Listen, do you mind filling me in on what I missed?
گوش کن، من اوایل فیلم رو از دست دادم میتونی برام بگی چی به چیه؟
No, no.
...نه، نه، آم
See this, that guy up there? It's Sonny Chiba.
اون مردی که اون بالاست رو میبینی؟ اون سانی چیباست
The Oriental?
اون شرقیه؟
Yeah, the one in black.
آره، لباس سیاهه
You want a Goober?
بیسکوئیت میخوای؟
Yeah. See, in the beginning of the movie he was hired to get this guy.
ام، آره...ببین، اول فیلم اون یارو رو استخدام کرده
You have got popcorn all over you.
همه جات پر از ذرت شده
Thanks. Thanks a lot.
ممنونم... خیلی ممنونم
Is he supposed to be a good guy?
اون یعنی قراره آدم خوبه باشه؟ - آره -
He ain't so much a good guy as he's just a bad motherfucker.
اون خیلی هم آدم خوبی نیست چونکه اینجا نقشش یه آدم پست حرومزاده ست
I mean, he gets paid by people to fuck guys up. You know.
منظورم اینه که، اون از مردم پول میگیره تا مردای دیگه رو بکشه، میفهمی که؟
You came to see three kung fu movies?
تو اومدی تا سه تا فیلم کونگ فویی ببینی؟
Sure, why not?
البته، چرا که نه؟
Nothing, nothing. You're a girl after my own heart. That's all.
هیچی، هیچی... آخه ناسلامتی تو یه دختری
Do you know what time it is?
هیچ میدونی ساعت چنده؟
It's about 12:00.
حول و حوش دوازده
I suppose you've got to get up early, huh?
فکر کنم قراره صبح زود بیدار بشی، هان؟
No, not particularly, how come?
نه، کار خاصی ندارم، واسه چی؟
It's just, after a movie, I like to go get some pie...
فقط دوست دارم بعد از دیدن فیلم ...برم یکم کیک بخورم
and talk about it.
و درباره فیلم صحبت کنم
Sort of a little tradition I have.
این یه جور عادته که من دارم
Do you like to get pie after you see a good movie?
تو دوست نداری بعد از تماشای یه فیلم خوب یکم کیک بخوری؟
Yeah, I love to get pie after a movie.
آره خب، منم دوست دارم بعد از فیلم کیک بخورم
Would you like to go get some pie with me?
دوست داری با من بیای بریم یکم کیک بخریم؟
I'd love some pie.
من عاشق کیک هستم
In that movie, he couldn't give a fuck about nothing.
توی این فیلم، اون هیچی براش مهم نبود
Except rock-and-roll, living fast, dying young...
بجز موسیقی راک اند رول زندگی سریع...مرگ زودرس
and leaving a good-looking corpse.
و باقی گذاشتن یه جسد خوش قیافه
Enough about the King. How about you?
صحبت درباره سلطان دیگه بسه؟ از خودت بگو؟
How about me what?
چی از خودم بگم؟
Well, tell me about yourself.
خب، درباره خودت برام بگو
What do you want to know?
چی میخوای بدونی؟
Well, for starters, what do you do? Where are you from?
خب، برای شروع، چکار میکنی؟ اهل کجایی؟
What's your favorite color? Who's your favorite movie star?
رنگ مورد علاقه ات چیه؟ بازیگر مورد علاقه ات کیه؟
What kind of music do you like?
از چه سبک موسیقی خوشت میاد؟
What are your turn-ons, your turnoffs?
چه چیزایی تحریکت میکنه؟ چه چیزایی تورو دلزده میکنه؟
I guess the big question is, do you have a fella?
فکر کنم سوال اصلی اینه که دوست پسر داری؟
Okay, ask me again, one by one.
خیلی خب، دوباره ازم بپرس، یکی یکی
What do you do?
چکار میکنی؟
I don't remember.
یادم نمیاد
- Where are you from? - I don't know.
اهل کجایی؟ - نمیدونم -
- What's your favorite color? - I don't know. Black?
رنگ مورد علاقه ات چیه؟ - نمیدونم... سیاه؟ -
- Well, who's your favorite movie star? - Burt Reynolds.
خب، بازیگر مورد علاقه ات کیه؟ - برت رینولدز -
Do you want a bite of my pie?
میخوای یه گاز از کیک من بخوری؟
Yes, I would. A little one.
آره، میخوام... یه کمی
All right.
باشه
You all right? It's good. You like it?
حالت خوبه؟ خوبه... خوشت میاد؟
What kind of music do you like?
از چه سبک موسیقی خوشت میاد؟
Phil Spector. Girl-group stuff like, He is a Rebel.
فیل اسپکتر، گروه های دخترونه مثل اون اون یه یاغی ـه
What are your turn-ons?
چه چیزهایی تحریکت میکنه؟
Mickey Rourke, a man who can appreciate the finer things in life, like sugar.
میکی روک... یه مرد که قدردان چیزهای خوب زندگی باشه، مثل شکر
Elvis' voice, kung fu, pie.
صدای الویس... کونگ فو... کیک
Turnoffs?
چی دلزده ات میکنه؟
Turnoffs.
...دلزده
Persians.
ایرانی ها
Do you have a fella?
دوست پسر داری؟
Ask me that one a little bit later.
این سوال رو بعداً ازم بپرس
In a theater full of empty seats, why did you sit by me?
توی یه سالن پر از صندلی خالی چرا اومدی پیش من نشستی؟
Because you looked like a nice guy.
چونکه آدم خوبی بنظر میرسیدی
So I had to dump my popcorn all over you.
برای همین مجبور شدم تمام بسته پاپ کورن رو روی سرت خالی کنم
I'll get the check. Where to next?
من حساب میکنم، برنامه بعدیت چیه؟
Can I peek?
میتونم یواشکی نگاه کنم؟
Now don't peek. Keep your eyes shut.
یواشکی نگاه نکن... چشمات رو ببند
All right, I am turning the lights on. Okay, open them.
بسیارخب، دارم چراغ ها رو روشن میکنم خب، حالا چشمات رو باز کن
Oh, wow!
!اوه، عجب
Wow, what a swell place to work!
وای، چه جای قشنگی واسه کار کردنه
Yeah, it's cool. I got the keys...
...آره، باحاله... کلیداش دست منه
so I just come in, you know, read comics, play music.
برای همین میام اینجا مجله میخونم، آهنگ میزارم
You worked here a long time?
خیلی وقته که اینجا کار میکنی؟
Almost four years.
تقریباً چهار سال
That is a long time.
زمان زیادیه
Yeah, but it's not so bad.
آره، اما زیادم بد نیست
I'm pretty friendly with most of the customers.
...با اکثر مشتری ها صمیمی شدم، میدونی
So I just hang out, bullshit, read comic books.
برای همین از کارم راضیم کتابهای کمیک میخونم
You get paid a lot?
درآمدت زیاده؟
No, that's where the trouble comes into paradise.
نه بابا، شپش تو جیبم پشتک وارو میزنه
The boss is a pretty nice guy.
رئیسم آدم خیلی خوبیه
He lets you borrow money from time to time, if you need it.
اگه پول نیاز داشتم بهم قرض میده
You want to see what Spiderman No. 1 looks like?
میخوای ببینی مرد عنکبوتی یک چه شکلیه؟
You bet.
حتماً
Just great stories, great characters, beautiful artwork.
داستان منسجم... شخصیت پردازی عالی یه کار هنری بسیار زیبا
See, in this one, Nick, he's gotten this ring here...
ببین، توی این یکی، نیک ...اون در اینجا این حلقه رو
for his sweetheart and he wears it around his neck on a chain.
برای عشقش گرفته و با یه زنجیر دور گردنش انداخته
And later on in the story, he gets in this fight with this Nazi bastard.
و بعد در ادامه داستان اون با این نازی حرومزاده میجنگه
And the Kraut grabs hold of the chain.
...و در حین مبارزه زنجیر پاره میشه
Well, the ring goes overboard.
و حلقه به اعماق دریا فرو میره
Nick, he dives into the ocean to get it.
نیک، اون تمام اقیانوس رو دنبال حلقه میگرده تا پیداش کنه
Isn't that cool?
باحال نیست؟
What is it? You're crying? What did I do? Did I do something?
چی شده؟ داری گریه میکنی؟ من چکار کردم؟ من کاری کردم؟
You didn't do nothing.
تو هیچ کاری نکردی
What is it?
پس چیه؟
I have something I got to tell you.
من باید یه چیزی رو بهت بگم
I didn't just happen to be at that theater. I was paid to be there.
من اتفاقی به اون سالن سینما نیومدم بهم پول داده بودن که اونجا باشم
If you were paid to be there, what are you? A theater-checker?
بهت پول دادن که اونجا باشی؟ تو کی هستی... نگهبان سینمایی؟
You get paid to check the box-office girls aren't ripping the place off?
بهت پول میدن که بیای بازرسی کنی ببینی کسی صندلی ها رو پاره کرده یا نه؟
I'm no theater-checker. I'm a call girl.
من نگهبان سینما نیستم من یه دختر تلفنی هستم
You're a whore?
تو یه فاحشه ای؟
No! I'm a call girl, and there is a difference, you know!
نه! من یه دختر تلفنی هستم و اینا باهم فرق دارن، میفهمی؟
Okay, here it goes. You know the place you took me to last night?
...میدونی اونجایی که دیشب منو بردی
The place you work.
همونجا که کار میکنی
Heroes for Sale?
قهرمانان برای فروش؟
You got a boss, right?
تو یه رئیس داری، درسته؟
Yeah.
آره
Okay, what's his name?
بسیارخب، اسمش چیه؟
Lance.
لنس
That's him. He called the place where I work.
خودشه... اون به جایی که من کار میکنم تلفن کرده
He ordered a girl. He wanted you to get laid.
اون برات یه دختر سفارش داده اون میخواد تو یکم خوش بگذرونی
Said you didn't get out much, and it was your birthday and all.
میگفت تو زیاد بیرون نمیری و درضمن تولدت هم بوده، همش همین
He wanted me to act like I just showed up.
اون میخواست طوری رفتار کنم که اتفاقی جلوه کنه
How did he know you were going to be at that theater?
اون از کجا میدونست که تو به اون سینما میری؟
I go to the movies every year on my birthday.
چون من هر سال، در روز تولدم میرم سینما
He called me this week to find out what my birthday movie was going to be.
در واقع، اون همین هفته بهم تلفن کرد تا بفهمه روز تولدم میرم تماشای کدوم فیلم
You're not mad?
عصبانی نیستی؟
No, man. I can't tell you....
...نه بابا...باورت نمیشه اگه بهت بگم
That was one of the best times I ever had.
این یکی از بهترین اوقاتی بود تابحال داشتم
It was. You know, I knew something must be rotten in Denmark.
بوده... میدونی، میدونستم که یه جای کار ایراد داره
There's no way you could like me that much.
به هیچوجه امکان نداشت که تو اینقدر از من خوشت بیاد
I was so relieved when you took off your dress...
...خیالم راحت شد وقتی که لباست رو درآوردی
and didn't have a dick.
و دیدم که کلک نزدی
Stop being so fucking calm about all this!
!اینقدر درباره این موضوع خونسرد نباش
Look in your house. There's a note on your TV.
برو تو خونه ات رو ببین یه یادداشت رو تلوزیونته
It only says "Dear Clarence," because I couldn't write anymore.
..."فقط نوشته "کلارنس عزیز چونکه دیگه نتونستم چیزی بنویسم
So I just said, "Alabama, come clean.
..."برای همین فقط گفتم "آلاباما، آروم باش
"Just tell him what's what. If he tells you...
"فقط کافیه بهش بگم چی به چیه" ...و اگه اون بهت بگه
"...to go back to Drexl and fuck yourself...
"برو پیش درکسل و به کار سابقت ادامه بده"
"...then go back to Drexl and fuck yourself".
"پس برو پیش درکسل و به کار سابقت ادامه بده"
Drexl? What's a Drexl?
درکسل؟ درکسل دیگه چیه؟
Please shut up! I'm trying to come clean.
!لطفاً خفه شو دارم سعی میکنم وجدانم رو راضی کنم، باشه؟
I've been a call girl for exactly four days and you are my third customer.
من دقیقاً چهار روزه که یه دختر تلفنی بودم و تو سومین مشتریم هستی
I want you to know, that I am not damaged goods.
میخوام اینو بدونی که من یه جنس دسته دوم نیستم
I'm not what they call in Florida, white trash!
"در فلوریدا به اینجور آدما میگن "آشغال سفید !من اینطوری نیستم
I'm a really good person.
من واقعاً آدم خوبی هستم
And when it comes to relationships...
...و وقتی موضوع به رابطه کشیده میشه
I am one hundred percent.
...من صددرصد
I am one hundred percent monogamous.
من صددرصد وفادارم
You stay with one guy?
تو میتونی با یه مرد بمونی؟
Exactly. If I'm with you, then I'm with you.
...دقیقاً... اگه با تو باشم، فقط با تو هستم
And I don't want anybody else.
و هیچکس دیگه ای رو نمیخوام
Now, I got to tell you something else.
حالا باید یه چیز دیگه ای رو هم بهت بگم
When you said last night was one of the best times you've had...
"وقتی که گفتی "دیشب بهترین اوقات عمرت رو داشتی
did you mean physically?
منظورت فقط جسمی بوده؟
Yeah, yeah. But I'm talking about the whole night.
آره، آره... اما من منظورم تمام شب بود
I never had as much fun with a girl, as I had with you, my whole life.
در تمام عمرم هرگز با هیچ دختری به اندازه تو بهم خوش نگذشته بود
It's true. You like Elvis. You like Janis...
حقیقته... تو از الویس خوشت میاد ...از جنیس خوشت میاد
you like kung fu movies. You like The Partridge Family....
تو از فیلم های کونگ فویی خوشت میاد ...از خانواده پاتریچ خوشت میاد
Actually, I don't like The Partridge family.
راستش، از خانواده پاتریچ خوشم نمیاد
That was part of the act.
اونم قسمتی از نقش بازی کردنم بود
And I feel really goofy saying this...
کلارنس... از گفتن این موضوع واقعاً احساس احمقانه ای دارم
after only knowing you one night, and me being a call girl and all....
تنها یه شب بعد از آشنایی با تو ...و اینکه من یه دختر تلفنی هستم و همه چی
But, I think I love you.
اما... فکر کنم عاشقت شدم
Wait a second.
صبرکن ببینم
Look, I've been trying to keep this whole thing in perspective.
ببین، من دارم سعی میکنم که همه اتفاقات دیشب تا حالا رو لحاظ کنم
You just said you loved me. If I say I love you, throw caution to the wind...
تو الان گفتی که منو دوست داری ...اگه منم بگم دوستت دارم
I'm not lying to you. And I swear from this moment forth...
من بهت دروغ نمیگم ...و قسم میخورم که از این لحظه به بعد
I will never lie to you again.
دیگه هرگز بهت دروغ نگم
Well, hello, Mrs. Worley.
خب، سلام خانم ورلی
How do you do, Mr. Worley.
حالتون چطوره، خانم ورلی؟
Top of the morning to you, Mrs. Worley.
روز خوبی برای شماست، آقای ورلی
Bottom of the ninth, Mr. Worley.
بهتر از این نمیشد، آقای ورلی
By the way, have you seen your lovely wife today?
راستی، امروز همسر دوست داشتنی خودتون رو ندیدید؟
My beautiful, charming, sexy wife...
منظورت همسر زیبا، جذاب و سکسی من خانم "آلاباما ورلی"ـه؟
Are there any others, Mr. Worley?
مگه غیر از اون همسر دیگه ای هم دارید، آقای ورلی؟
No, not for me, no.
نه، همین یکی برا هفت پشتم بسه
- No. No. - Yes, yes.
نه، نه - آره، آره -
Excuse me. Do you think you could turn down the heat just a teeny bit?
ببخشید، میشه یکم حرارتش رو کمتر کنی؟
I must ask you a question.
باید یه سوالی ازت بپرسم
Who and what is a Drexl?
درکسل کیه یا چیه؟
- Quiet. - Huh?
هیس
He was my pimp.
اون جاکش من بود
You had a pimp?
تو جاکش داشتی؟
I was a call girl.
من یه دختر تلفنی بودم
Call girls have pimps.
دخترهای تلفنی هم جاکش دارن
Was he black?
سیاه پوست بود؟
He thinks he is. He said his mama was an Apache but I suspect he's lying.
بنظر خودش که بود، میگفت مادرش آپاچی بوده اما شک داشتم که راست میگه
Is he nice?
آدم خوبیه؟
I wouldn't go so far as to say that. He treated me pretty decent.
اون با آدم خوبی بودن فاصله زیادی داره اما با من رفتار خوبی داشت
I was only there for four days. He got a little bit rough the other day.
من فقط چهار روز اونجا بودم ...یه روزی یخورده عصبانی شده بود
- What do you mean? With you? - No, with my friend Ilene.
منظورت چیه؟ ... از دست تو؟ - نه، از دست دوستم، آیلین -
What did he do to Ilene?
با آیلین چکار کرد؟
Slapped her around. Kicked her in the stomach.
چندتا کشیده بهش زد یه لگد هم تو شکمش
It was scary.
ترسناک بود
This motherfucker sounds beautiful.
این مادرجنده چه آهنگ قشنگی میخونه
What did you do to end up with a son of a bitch like that?
چی شد که آخرش کارت به جایی رسید که با همچین حرومزاده ای کار کنی؟
What are you talking about?
شما درباره چی حرف میزنید؟
Floyd say he don't be eating pussy.
فلوید میگه اون کُس نمیخوره
Drexl, any nigger says he don't eat pussy's lying his ass off.
درکسل، هر کاکاسیاهی که میگه اون کُس نمیخوره مثل سگ دورغ میگه
I heard that.
شنیدم چی گفتی
Hold on a second. Big D., you saying you eat pussy?
یه لحظه صبر کن دی بزرگ...تو میگی که تو کُس میخوری؟
Yeah, motherfucker, I eat the pussy, I eat the bud.
آره مادرجنده، من کُس میخورم
I eat every fucking thing.
من هر آشغالی رو میخورم
If I ever did eat any pussy, I would never eat any pussy, right?
من هرگز هیچ کُسی رو نخوردم اما اگه میخواستم هر کُسی رو میخوردم، درسته؟
But if I did eat some pussy...
...اما اگه بعضی از کُس ها رو هم میخوردم
I sure as hell wouldn't tell no goddamn body.
مطمئناً به هیچکسی در این مورد چیزی نمیگفتم
- I'd be ashamed as a motherfucker. - Shit, nigger, you smoke enough Sherm...
آخه آدم خجالت میکشه، مادرجنده - ...کاکاسیاه لعنتی، اگه تو هم به اندازه من نئشه میکردی -
your dumb ass would do a lot of motherfucking things.
ممکن بود هر کثافتی رو بخوری
You'd be up in there suckin' niggers' dicks!
!حتی شاید کیر یه کاکاسیاه رو هم ساک میزدی
Fuck you guys, man. You guys are fucked up, all right?
لعنت به شماها شماها یه مشت احمق عوضی هستین، فهمیدین؟
Hey. Wait a second. We's just fucking with you.
هی، یه لحظه صبرکن ما فقط داشتیم سر به سرت میذاشتیم
In fact, I'm going to show you what I mean with a little demonstration.
درواقع، قصد دارم منظورم رو با یکم نمایش بهتون بفهمونم
Toss me the burner.
اون اسلحه رو بده بیاد
All right, dig this.
خیلی خب، اینجا رو داشته باش
Pretend it's that fine centerfold bitch.
فرض کن من یه بازیگر لعنتی خیلی خوبم
You know what I'm saying? And you are you.
میدونی من درمورد چی حرف میزنم؟ و تو چی هستی؟
- Honey, where you going? - Bathroom.
عزیزم، کجا داری میری - دستشوئی -
- Well, can you live with it? - What?
خب، میتونی باهاش زندگی کنی؟ - چی -
I said can you live with it?
گفتم میتونی باهاش زندگی کنی؟
Live with what?
با چی زندگی کنم؟
That son of a bitch walking around breathing the same air as you.
اون حرومزاده ای که داره همین اطراف پرسه میزنه و همون هوایی رو استنشاق میکنه که تو میکنی
Getting away with it every day.
و هر روز ازش فرار میکنی
Are you haunted?
دیوونه شدی؟
Yeah.
آره
You want to get un-haunted?
میخوای از این دیوونگی بیای بیرون؟
Oh, yeah.
اوه، آره
Well, I'd kill him.
خب، اگه جات بودم میکشتمش
Shoot him in the face. Put him down like a dog.
تو صورتش شلیک میکردم مثل یه سگ بکشش
I can't believe what you're saying.
باورم نمیشه که همچین چیزی رو میگی
I'm not saying nothing. I's just saying what I'd do.
من هیچی نمیگم، فقط میگم اگه جات بودم چکار میکردم
You'd do that?
همچین کاری میکردی؟
The fuck don't deserve to live.
اون کثافت لیاقت زندگی کردن رو نداره
Look, he's haunting me, you know.
ببین، اون داره اذیتم میکنه، میدونی؟
I want to kill him, but I don't want to spend the rest of my life in jail.
میخوام که بکشمش اما نمیخوام بقیه عمرم رو توی زندان بگذرونم
Hey man, I don't blame you.
هی مرد، سرزنشت نمیکنم
- If I thought I'd get away with it.... - Get away with it?
...اگه فکر میکردم که راه فراری هست - راه فرار؟ -
Killing is the hard part. Getting away with it, that's easy.
کشتن قسمت سخت کاره اما ازش قسر در رفتن، خیلی آسونه
You think a cop gives a fuck about a pimp?
فکر میکنی پلیس ها اهمیتی به مرگ یه جاکش میدن؟
Listen. Every pimp in the world could get shot.
گوش کن، همه جاکش های دنیا بهشون شلیک میشه
Two in the back of the fucking head. Cops would throw a party, man.
دوتا گلوله تو مخش تخمیش خالی میکنی پلیسا اون روز رو جشن میگیرن، مرد
As long as you're not at the scene of the crime...
...تا وقتی که تو صحنه جرم نباشی
with a smoking gun in your hand, you'll get away with it.
با اسلحه ای که دود ازش بلند میشه میتونی راحت ازش قسر در بری
Clarence, I like you.
کلارنس، من ازت خوشم میاد
Always have, always will.
همیشه خوشم میومده، همیشه خوشم خواهد اومد
'Bama.
آلاباما
Where you going?
داری کجا میری؟
I need you to write down your former address.
میخوام آدرس قبلیت رو برام بنویسی
Why?
چرا؟
So I can go over there and pick up your stuff, that's why.
خب، بخاطر اینکه بتونم برم اونجا و وسایلت رو بردارم بیارم
Oh, baby, come on, Clarence. I just want to disappear from there.
اوه، عزیزم...بیخیال کلارنس، من میخوام دیگه اونجا آفتابی نشم
I know this scares the shit out of you, but I'm not scared of that motherfucker.
ببین، میدونم که تو از اون خیلی میترسی اما من از اون مادرجنده هیچ ترسی ندارم
You are completely out of his reach. He poses absolutely no threat to you.
تو کاملاً از دسترس اون خارج هستی اون هیچ تهدیدی برات محسوب نمیشه
If he doesn't matter, and he doesn't...
...اگه از نظر اون مهم نباشه، که نیست
then it seems silly you lose all your things now.
پس احمقانه بنظر نمیرسه که وسایلت رو از دست بدی؟
Listen.
...گوش کن
You don't know him.
تو اون رو نمیشناسی
No, you don't know me. Not when it comes to shit like this.
نه، مثل اینکه تو منو نمیشناسی نه وقتی که پای همچین موضوعی وسط باشه
I need to do this.
من باید اینکار رو بکنم
I want you to know that you can count on me to protect you.
میخوام بدونی که میتونی روی حمایت من از خودت حساب کنی
Come on, please just write it down.
زودباش لطفاً، فقط بنویسش
This isn't a good idea.
این اصلاً فکر خوبی نیست
I'm telling you, it'll be fine.
بهت گفتم که هیچ مشکلی پیش نمیاد
I'll be in and out of there.
خیلی سریع میرم داخل و از اونجا میام بیرون
- Be careful. - I will.
مواظب باش - هستم -
I love you.
دوستت دارم
I love you, too.
منم دوستت دارم
You want something?
چیزی میخوای؟
Yeah, you Drexl?
آره، تو درکسل هستی؟
No man, I'm Marty.
نه بابا، من مارتی هستم
Well, I want to talk to Drexl.
خب، من میخوام با درکسل صحبت کنم
Well, what the fuck you want to talk to him about?
درباره چه چیز کوفتی میخوای باهاش صحبت کنی؟
It's about Alabama.
درباره "آلاباما"ست
He was asking about Alabama.
اون سراغ آلاباما رو میگرفت
Where the fuck is that bitch?
اون جنده کدوم گوری گذاشته رفته؟
She's with me.
اون با منه
Who the fuck are you?
تو دیگه کدوم خری هستی؟
I'm her husband.
من شوهرش هستم
Well, that makes us practically related.
خب، مثل اینکه ما یه جورایی با هم فامیلیم
Have a seat, boy.
بگیر بشین، پسرجون
Have an egg roll. We got everything here...
...یه چیزی بخور... ما اینجا همه چی داریم
from "Little-Eye Joel" to "Damned if I know".
از شیر مرغ تا جون آدمیزاد
No, thanks.
نه ممنونم
No, thanks? What that mean?
نه ممنونم؟ یعنی چی؟
I think you're too scared to be eating.
فکر کنم اونقدر ترسیدی که نمیتونی چیزی بخوری
Now, see....
...حالا، بزار ببینم
We're sitting down here, ready to negotiate.
ما اینجا نشسته ایم و آماده مذاکره ایم
And you've already given up your shit.
و تو هنوز هیچی نشده ریدی به خودت
I'm still a mystery to you.
من هنوز برات یه معما هستم
But I know exactly where your white ass is coming from.
اما من دقیقاً میدونم چه فکرایی تو سرت داری
If I ask you if you want some dinner and you grab an egg roll...
اگه ازت بپرسم، میخوای شام بخوری ...و تو چیزی برداری و بخوری
I say, he's acting like he ain't got a care in the world.
به خودم میگم، این مردک داره بازی در میاره و هیچی براش تو دنیا براش مهم نیست
And who knows? Maybe he don't.
و کی میدونه؟ شاید واقعاً براش مهم نباشه
Maybe this fool is such a bad motherfucker...
...شاید اون یه احمق حرومزاده عوضیه که
he don't have to worry about nothing. He just sits down...
مجبور نیست نگران هیچ چیزی باشه ...فقط لم میده
and watches my motherfucking TV.
و تلوزیون لعنتی منو تماشا میکنه
See?
می بینی؟
You haven't even sat down yet.
تو حتی هنوزم ننشستی
That TV over there, since you've been here...
...تلوزیون اونجاست، از وقتی که وارد اینجا شدی
has a woman with her breast just hanging out.
داره یه زنی رو با پستون های بزرگ و آویزون نشون میده
Well, you haven't even bothered to look.
ولی تو حتی به خودت زحمت نگاه کردن هم ندادی
You just been clocking me.
تو فقط واسه دیدن من اینجایی
Now, I know I'm pretty. But I'm not as pretty as a couple of titties.
میدونم که خیلی خوشگلم اما به خوشگلی چندتا از اون خوشگلا نیستم
This child be fierce.
انگار بچه مون عصبانیه
I'm not eating because I'm not hungry.
من چیزی نمیخورم، چونکه گرسنه ام نیست
I'm not sitting because I'm not staying.
نمیشینم چونکه زیاد نمیمونم
I'm not looking at the movie because I've already seen it seven years ago.
و این فیلمها رو نگاه نمیکنم چونکه هفت سال پیش دیدمشون
It is The Mack.
این فیلم "مک"ـه
Max Julian, Carol Speed and Richard Pryor.
مکس جولیان... کارول اسپید... ریچارد پرایر
I'm not scared of you. I just don't like you.
و ازت هم نمیترسم، فقط ازت خوشم نمیاد
That's payoff money. Alabama is moving on to greener pastures.
این پول بدهی قبلی اونه آلاباما به چراگاه سرسبزتری نقل مکان کرده
We're not negotiating, I don't like to barter.
مذاکره ای در کار نیست دوست ندارم باهات معامله کنم
What's in there is for my peace of mind.
هر چیزی که داخل اونه، فقط بخاطر آرامش خاطرمه
My peace of mind is worth that much. Not one penny more.
آرامش خاطر من فقط همونقدر می ارزه نه حتی یه پنی بیشتر
It's empty.
!اینکه خالیه
Marty, you know what we got here? A motherfucking Charlie Bronson.
مارتی، میدونی ما اینجا کی رو داریم؟ !یه چارلز برانسون مادرجنده
"Mr. Majestyk?"
...عالیجناب
Look here, Charlie.
خوب گوش کن، چارلی
None of this bullshit is necessary.
نیازی به این همه مزخرف گوئی نبود
I don't got no hold over Alabama.
من هیچ کاری با آلاباما ندارم
I was just trying to lend a girl a helping hand.
فقط سعی داشتم به اون دختر کمکی کرده باشم
That's what you get.
این چیزیه که گیرت میاد
You fuck with me, white-boy!
!سر به سر من میزاری، بچه سفید
Look at this! You fond of my motherfucking freaks?
جلوی کارکنان مادرجنده من، با من اونطوری حرف میزنی؟
Shit! You motherfucker!
!لعنتی مادر جنده
Your ass got to be crazy!
!تو حتماً دیوونه ای
You must have thought it was white-boy day.
حتماً پیش خودت فکر کردی که امروز روز پسر سفیدپوسته
It ain't white-boy day, is it?
امروز که روز پسر سفیدپوست نیست، هست؟
No man, it ain't white-boy day.
نه بابا، روز پسر سفیدپوست نیست
Shit man, you done fucked up again.
لعنتی، دوباره خودت رو بگا دادی
Well, well, well.
...خب، خب، خب
Look what we got here.
ببین اینجا چی پیدا کردم
Clarence Worley?
کلارنس ورلی؟
It sounds almost like a nigger name.
تقریباً شبیه اسم کاکاسیاه بنظر میرسه
And I know where you live.
و حالا میدونم کجا زندگی میکنی
4900, 160th Street...
خیابون 160 ... آپارتمان 48 ... پلاک 4900
And I would make a million-dollar bet, that Alabama is at the same address.
و حاضرم یه میلیون دلار شرط ببندم که آلاباما هم همینجاست
Marty, take the car, go get her. Bring her dumb ass back here.
مارتی، ماشین رو بردار، برو بیارش برو جمعش کن و برش گردون همینجا
I think I'll keep lover boy here entertained.
فکر کنم بتونم این پسر عاشق پیشه رو اینجا سرگرم کنم
Hey, Marty!
!هی، مارتی
What the fuck are you doing?
چه غلطی داری میکنی؟
- I can't find my jacket! - Go look in the fucking hamper.
نمیتونم کتم رو پیدا کنم - برو داخل هامر رو بگرد -
You!
!تو
Get a bag and put Alabama's things in it. You want to get fucking shot?
برو یه کیف بیار و وسایل آلاباما رو بزار توش میخوای یه گلوله حرومت کنم؟
I just did you the biggest fucking favor of your life!
من همین الان بزرگترین لطف در زندگیت رو !در حقت کردم
Open your eyes.
!چشمات رو باز کن
I said open your fucking eyes!
!گفتم چشمای لعنتت رو باز کن
You thought it was pretty fucking funny. Didn't you?
فکر کردی دارم باهات شوخی میکنم، مگه نه؟
Fuck you! You piece of shit!
!لعنت بهت! ... لعنت بهت، کثافت عوضی
Don't fucking move!
تکون نخور لعنتی
I was selfish. I know I was selfish. l was, but...
من خودخواه بودم...میدونم که خودخواه بودم ...اما من
I was carrying your child, babe.
اما من بچه تورو حامله بودم، عزیزم
I killed him.
کشتمش
Want a hamburger or something? I'm starving to death.
همبرگر یا چیز دیگه ای میخوری؟ دارم از گشنگی میمیرم
Is this a joke?
داری شوخی میکنی؟
No joke.
شوخی نمیکنم
That was the best fucking hamburger I ever had in my life.
این بهترین همبرگری بود که تابحال در عمرم خوردم
I've never had a hamburger taste this good.
تابحال همبرگری به این خوشمزگی نخورده بودم
Come on, eat something, you'll feel better.
زودباش، یه چیزی بخور... حالت بهتر میشه
What the fuck you crying for?
برای چی داری گریه میکنی؟ هان؟
He's not worth one of your tears. Would you rather it have been me?
اون ارزش یه قطره اشک تورو هم نداره ترجیح میدادی من الان جای اون می بودم؟
Is that it? Is that what you want? I mean, do you love him?
همینطوره؟ هان؟ همین رو میخواستی؟ منظورم اینه که، اون رو دوست داشتی؟
Do you love him?
دوستش داشتی؟
I said, do you fucking love him?
گفتم اون لعنتی رو دوست داشتی؟ هان؟
- I think what you did was... - What?
...فکر کنم کاری که تو کردی - چی؟ -
was so romantic.
خیلی عاشقانه بود
Oh, baby, you're bleeding.
اوه عزیزم، داری خونریزی میکنی - آره -
I got your things right here.
همه چیزات رو آوردم اینجا
Clean clothes.
لباسهای تمیز
I love you.
دوستت دارم
I love you. There is a God.
منم دوستت دارم... پس خدایی هم وجود داره
These aren't my clothes.
اینا لباسهای من نیستن
Rommel, where are you? Come on get in here. Get in here now.
رومل، کجایی؟ ...زودباش سوار شو
Good morning, Daddy.
صبح بخیر، بابا
Hey, Rommel.
سلام، رومل
Long time no see, huh?
مشتاق دیدار، هان؟
Now you're going to have to excuse the place.
منو ببخشید بخاطر بهم ریختگی اینجا
I haven't exactly been doing a lot of entertaining...
زیاد اینجا نیستم، سرم خیلی شلوغه
of company as of late.
مهمون دیروقت هم داشتم
I'm sorry if I seem a little tense.
ببخشید اگه یکم عصبی بنظر میرسم
But you're the last person in the world, that I expected to see this morning.
چون تو آخرین نفری تو دنیا بودی که امروز صبح انتظار دیدنش رو داشتم
Well, that's okay, Daddy, I tend to have that effect on people.
خب، اشکالی نداره، بابا من تصمیم دارم آدم موثری برای جامعه باشم
You got anything to drink around here? I'm dying of thirst.
اینجا چیزی برای نوشیدن پیدا میشه؟ از تشنگی دارم میمیرم
Now there should be, there should be a Seven-Up in there.
باید یه... باید شیشه سون-آپ اونجاها باشه
Anything stronger?
چیز قویتری نداری؟
Probably not. Beer. You can drink beer, can't you?
احتمالاً نداری...آبجو چی؟ تو که میتونی آبجو بخوری، مگه نه؟
I can, but I don't.
میتونم بخورم، اما نمیخورم
That's about all I ever eat.
این تنها چیزیه که همیشه میخورم
Excuse me.
منو ببخشید
Hello, hello, hello.
سلام، سلام، سلام
I'm his father.
من پدرش هستم
Well that's all right. I'm his wife, Alabama Worley. Pleased to meet you.
اشکالی نداره، منم همسرشم، آلاباما ورلی از آشنایی باهاتون خوشحالم
We got married.
ما ازدواج کردیم
Lover, why don't you be a sport and go get us some beer?
خب، عشقم، چطوره بری یه ورزشی بکنی و برامون چندتا آبجو بخری؟
You want some beer?
تو آبجو میخوای؟
If you want some, it'll be here. Okay?
اگه میخوای بگو تا بخره، باشه؟
Where is a liquor store around here?
این اطراف مشروب فروشی کجاست؟
There is a party store down 54th Street.
یه مغازه پائین خیابون 54 هست
Get a six-pack of something imported.
یه بسته شش تائی از هرچی که وارداتیه بگیر بیار
Hard to tell you what to get. Different places have different things.
گفتن اینکه چی بگیری کار سختیه چون هر جایی یه چیز متفاوت دارن
Here, that should cover it, okee-dokee?
بیا، این باید براش کافی-مافی باشه؟
Okee-dokee, Doggy Daddy.
کافی-مافیه
Ain't she the sweetest goddamn thing you ever saw in your whole life?
اون دوست داشتنی ترین چیزی نیست که تابحال در تمام عمرت دیدی؟
I mean, is she a four-alarm fire, or what?
منظورم اینه که، اون مثل یه گلوله آتیش میمونه
She seems very nice.
بنظر خیلی خوب میاد
Nice?
خوب؟
Daddy, "nice" is not the word. I mean this girl, she's a peach.
بابا، "خوب" برای توصیف کردنش مناسب نیست منظورم اینه که، این دختر مثل یه هلو میمونه
You know, she even tastes like a peach.
میدونی، حتی مزه "هلو" هم میده
You can tell I'm in love with her, can't you?
میتونی بهم بگی که عاشق شدم، مگه نه؟
No, wait. I gotta talk.
نه، صبرکن... باهات حرف دارم
Sit down! Shut up!
بشین - !خفه شو -
You give me a fucking headache.
سرم داره از دستت منفجر میشه
You are so much like your mother, I can't believe it.
منظورم اینه که، تو چقدر شبیه مادرتی نمیتونم باور کنم
You are your fucking mother, through and through.
درست شبیه مادر لعنتیت مثل دو نیمه سیب
I haven't heard from you in three years.
من سه ساله که ازت بی خبرم
You show up all of a sudden, at 8:00 in the morning...
اونوقت یهویی ساعت 8 صبح ...سر و کله ات پیدا میشه
you walk in here like a goddamned bulldozer.
و مثل یه بولدوزر وارد اینجا میشی
Now don't get me wrong. I love you, I'm glad to see you.
سوتفاهم نشه برات من دوستت دارم، خوشحالم که دیدمت
But slow it down, man.
اما آروم تر برو، مرد
All right?
باشه؟
Now.
...حالا
When did you get married?
کی ازوداج کردی؟
Well, Daddy....
...بابا...ام
I'm in big fucking trouble.
من توی دردسر بزرگی افتادم
I really need your help.
واقعاً به کمکت نیاز دارم
No, no, stop talking.
نه، نه، نه، حرف نزن
- What do you want from me? - What?
از من چی میخوای؟ - چی -
What do you want from me? Stop acting like an infant!
از من چی میخوای؟ اینقدر مثل بچه ها رفتار نکن
You're here because you want me to help you.
اومدی اینجا چونکه انتظار داری کمکت کنم
What do you need from me? You need money?
چی از جونم میخوای؟ پول میخوای؟
No. You still have friends on the force?
نه...تو هنوز بین پلیس ها دوست و آشنا داری؟
Yes, I still have friends on the force.
آره، هنوز بین پلیس ها دوست و آشنا دارم
Could you find out if they know about us?
پس میشه بفهمی که اونا چیزی درباره ما میدونن؟
I don't think they know shit. But I want to know for sure.
فکر نمیکنم که اونا چیزی بدونن اما میخوام مطمئن بشم
You can do that. Right?
تو میتونی اینکارو بکنی، درسته؟
What makes you think I could do that?
چی باعث شده فکر کنی میتونم اینکارو بکنم؟
Because you were a cop.
چونکه یه زمانی پلیس بودی
But what makes you think that I would do that?
ولی چی باعث شده فکر کنی میتونم اینکارو بکنم؟
Because I'm your son.
چونکه من پسرتم
Oh, you're my son.
!اوه، تو پسرمی
Oh, you got it all worked out, don't you?
اوه، فکر همه جاش رو کردی، اینطور نیست؟ هان؟
Jesus fucking Christ! After Mom divorced you...
!انصافت رو شکر ...بعد از اینکه مامان ازت جدا شد
did I ever ask you for anything? No. I didn't.
شده که چیزی ازت خواسته باشم؟ نه نخواستم
When I wouldn't see you for one or two years...
...وقتی یک یا حتی دوسال یکبار هم نمیبینمت
did I ever get into your shit?
شده بیام سربارت بشم؟
The whole time you were drunk, did I get mad...
تمام مدت تو مست میکردی ...شده از دستت عصبانی بشم
point my finger?
و ازت ایراد بگیرم؟
No! I never did. Everybody else did, but I didn't!
نه! هیچوقت اینکارو نکردم !همه اینکارو کردن، ولی من نکردم
Now look, I just need help, and you can fucking help me. All right?
حالا ببین، من فقط به کمکت احتیاج دارم و تو میتونی کمکم کنی، باشه؟
Now, I'm basically a resourceful guy. If I didn't really need it, I wouldn't ask.
من اساساً خودم آدم کار بلدی هستم اگه واقعاً به کمکت نیاز نداشتم، ازت نمیخواستم
I mean, if you want to say no, then fine.
منظورم اینه که، اگه میخوای جواب رد بدی اشکالی نداره
Forget it, don't worry about it. No problem, I'm gone, all right?
فراموشش کن، نمیخواد نگران چیزی باشی مشکلی نیست، من میرم، باشه؟
The Virgin is back!
!دختر باکره برگشت
Thank God. I could eat a horse.
خداروشکر...اونقدر گشنمه که میتونم یه اسب رو با یه شیشه سس کچاب بخورم
I didn't get you any chicken.
برات هیچ مرغی نگرفتم
Well, how come?
برای چی؟
Honey, it's too early in the morning. It's only 9:00.
عزیزم، الان صبح خیلی زوده تازه ساعت 9 صبحه
Son of a bitch!
!حرومزاده
Dick Richie! Dick Richie!
!دیک ریچی! دیک ریچی
That's me, I'm me.
منم... من هستم
Come inside.
بیا داخل
Okay.
باشه
Sit. Sit, sit.
بشین، بشین، بشین، بشین
Now.
...حالا
The part you'll be reading is one of the bad guys.
قسمتی که تو قراره بخونی نقش یه آدم شروره
There's Brian and Marty.
برایان و مارتی
Who?
کی؟
Is there a problem?
مشکلی داری؟
No.
نه، نه
Peter Breck has been cast in the part of Brian.
پیتر بریک قبلاً قسمت برایان رو برداشته
So, you'll be reading for the role of Marty.
پس تو نقش مارتی رو میخونی
In this scene, you're both in a car, and Bill Shatner's hanging on the hood.
تو این صحنه، شماها هردو داخل ماشین هستین و بیل شاتنر روی کاپوت ماشین افتاده
What you want to do is get him off.
تو میخوای اون رو از کاپوت بندازی پائین
All right, I'm Marty.
بسیارخب، من مارتی هستم
Ready?
آماده ای؟ - آره -
I'm driving.
دارم رانندگی میکنم
Okay.
بسیارخب
"Where the fuck did he come from?"
"این دیگه از کدوم گوری پیداش شد؟"
"I don't know, he just appeared like magic".
نمیدونم، به شکل جادویی ظاهر شد
"Well, don't just sit there, shoot him!"
خب، همینطوری نشین اونجا !بهش شلیک کن
"Get him!"
!حسابش رو برس
Thank you, Mr. Richie.
متشکرم، آقای ریچی
I'm very impressed. You're a very fine actor.
واقعاً تحت تاثیر قرار گرفتم شما بازیگر خیلی خوبی هستید
Thank you.
متشکرم
We'll let you know.
باهاتون تماس میگیریم
Okay.
باشه
- Okay, one-handed. - One hand.
بسیارخب، یه دستی - یه دستی -
Good, try on the other one there.
!اون یکی دستت رو هم که گذاشتی
Here comes the train.
قطار داره میاد
Well, they found nothing. In fact, they think it's drug related.
خب، اونا هیچی پیدا نکردن درواقع، اونا فکر میکردن در رابطه با مواد مخدر بوده
Drug related? Why drug related?
مواد مخدر؟ چه ربطی به مواد مخدر داشت؟
Well, apparently Drexl had his big toe stuck in that shit.
خب، ظاهراً درکسل تو کار معامله مواد مخدر بوده
Really?
واقعاً؟
Drexl had an association with a fellow named Blue Lou Boyle.
درکسل با کسی بنام بلولوبویل در ارتباط بوده
- Name mean anything to you? - No.
این اسم برات آشنا نیست - نه -
If you don't hang around his circle, it shouldn't.
اگه با اونا ارتباطی نداشته باشی نمیخواد نگران باشی
Who is he?
اون کیه؟
Gangster, drug dealer. You don't want him on your ass.
گانگستر ... مواد فروش کسی که دوست نداری دور و برت بپلکه
Now look, Clarence, the more I hear about this Drexl fucker...
حالا ببین، کلارنس ...هرچی بیشتر درباره این درکسل لعنتی میشنوم
the more I think you did the right thing. This guy was not just some wild flake.
بیشتر مطمئن میشم که کار درستی رو انجام دادی این آدم فقط یه وحشی شرور نبوده
That's what I was trying to tell you before. The guy was like a mad dog.
نه... منم سعی داشتم همین رو بهت بفهمونم اون مثل یه سگ هار بود
So, the cops, they don't think.... They're not after us?
...پس پلیس ها... اونا فکر نمیکنن اونا دنبال ما نیستن؟
No. Until they hear something better.
نه، تا زمانیکه مدرک بهتری پیدا کنن
They will just assume Drexl had a falling out with Blue Lou.
اونا فکر میکنن درکسل با بلولو درگیر شده
And once you leave town, I wouldn't even worry about it.
و وقتی که تو شهر رو ترک کنی دیگه جای هیچ نگرانی نخواهد بود
Thanks, thanks a lot, Daddy. You really came through for me.
ممنون... خیلی ممنون، بابا تو واقعاً خیلی برام زحمت کشیدی
I got some money I could give you.
یه مقدار پول دارم که میتونم بهت بدم
No, keep it. Keep it.
نه، نگهش دار... نگهش دار
Well now, son.
خب دیگه، پسرم
I want you to know that...
...میخوام اینو بدونی که
I hope everything works out with you and Alabama.
امیدوارم همه چی بین تو و آلاباما به خوبی پیش بره
I like her.
ازش خوشم میاد
And I think you make a real cute couple.
و فکر میکنم واقعاً زوج خوشبختی میشین
Yeah, well, you stay out of trouble.
خب، از دردسر دوری کن
You got a wife to think about now.
تو الان دیگه زن داری، باید به فکر اون باشی
Quit fucking around.
دست از عیاشی بردار
Son...
...پسرم
I love you.
دوستت دارم
All right.
بسیارخب
This is my friend Dick Richie's number and address in Hollywood.
این آدرس و شماره تلفن دوستم دیک ریچی در هالیووده
That's where we'll be.
ما به اونجا میریم
All right.
بسیارخب
Come on, Alabama. We're taking off. Kiss Pops goodbye.
زودباش آلاباما، ما باید بریم بابا رو ببوس و خداحافظی کن
'Bye, Daddy. Hope to see you again soon.
خداحافظ باباجون امیدوارم بزودی دوباره ببینمتون
Hey, hey!
!هی، هی
What kind of smackaroo is that?
این دیگه چه جور خداحافظی کردنه؟
I'll send you a postcard from Hollywood.
برات از هالیوود کارت پستال میفرستیم
Alabama.
آلاباما
Yes, sir?
بله، قربان؟
Take care of him for me.
از طرف من ازش مراقبت کن
Don't worry, Daddy. I'll keep him on a short leash.
نگران نباش، باباجون همیشه کنار خودم نگهش میدارم
As the sun sets slowly in the west. We bid you a fine farewell.
در این اوقات غروب خورشید ما از تو وداع میکنیم
Son of a bitch was right. She tastes like a peach.
حرومزاده راست میگفت دختره مزه هلو میداد
Come on, Rommel.
زودباش، رومل
Come on boy.
زودباش، پسر
Hello.
...الو
Hello, baby!
!سلام، پسر
Clarence?
کلارنس؟
You got it!
!خودمم
It's great to hear from you, what's going on?
کلارنس، خیلی خوشحالم که صدات رو میشنوم چه خبرا؟
Well, you're going to be seeing me shortly.
خب؛ خیلی زود منو خواهی دید
You're coming to LA! When?
داری میای لس آنجلس؟ کی؟
Tomorrow.
فردا
There's a story behind the letter.
داستان هایی رو پشت سر گذاشتم که وقتی ببینمت بهت میگم
By the way, I won't be alone. I'm bringing my lovely wife.
راستی، تنها نیستم همسر دوست داشتنیم رو هم با خودم میارم
Get the fuck out of here. Clarence, you got married?
دست از شوخی کردن بردار، کلارنس تو ازدواج کردی؟
I'm a married man, buddy.
من دیگه یه مرد متاهلم، رفیق
You want to say hello to my better half? Come here.
میخوای به نیمه بهتر من سلام کنی؟ بیا اینجا
Hi, Dick. This is Alabama Worley.
سلام، دیک من آلاباما ورلی هستم
How you doing, Alabama Worley?
چطور مطوری، آلاباما ورلی؟
Clarence told me about you. He said you're his best friend.
کلارنس درباره ات برام تعریف کرده گفته که تو بهترین دوستش هستی
- So, that makes you my best friend too. - Tell him we got to go.
پس، این تورو بهترین دوست من هم میکنه - بهش بگو باید راه بیوفتیم -
Clarence says we got to go.
کلارنس میگه که باید راه بیوفتیم
Wait, can I speak to Clarence?
صبرکن، میتونم با کلارنس صحبت کنم؟
- Ask him if he got it. - Did you get the letter?
ازش بپرس نامه به دستش رسیده؟ - نامه به دستت رسید؟ -
What letter?
کدوم نامه؟
- What letter? - Letters.
کدوم نامه؟ - نامه ها -
I didn't get any letter.
من هیچ نامه ای به دستم نرسیده
Has he gotten his mail yet?
تازگی ها به صندوق پستیش سر زده؟
- Have you gotten your mail? - No, my roommate, Floyd....
به صندوق پستیت سر میزنی؟ - ...نه، هم خونه ای من، فلوید -
- Has he looked through it? - Have you looked through it?
اصلاً سراغ نامه های پستیش رو گرفته - سراغ نامه های پستیت رر گرفتی؟ -
Tell him to go look through it.
بهش بگو بره نامه ها رو نگاه کنه
Go and look through it.
برو، ام... برو یه نگاهی به نامه هات بنداز
Wait, wait, wait. Can I speak to Clarence, please?
صبرکن، صبرکن، صبرکن میتونم با کلارنس صحبت کنم، لطفاً؟
He wants to talk to you.
میخواد باهات صحبت کنه
Tell him we got to go. Tell him, "Read the letter".
بهش بگو باید بریم "بهش بگو "نامه رو بخون
Read the letter.
نامه رو بخون
Tell him I love him and that as of tomorrow.
...بهش بگو دوستش دارم و فردا
Honey, hold this.
عزیزم، اینو نگه دار
As of tomorrow...
...از فردا
all your money problems gonna be over.
همه مشکلات مالیت برطرف میشه
Hello? What money problems?
الو؟ کدوم مشکل مالی؟
Bye-bye.
خداحافظ
Hello?
الو؟ ... الو؟
Floyd!
!فلوید
Floyd, you used up the last piece of toilet paper.
فلوید، تو آخرین تیکه دستمال توالت رو هم مصرف کردی
Hey! Rommel!
!هی! رومل
Hey, come here! Rommel!
!هی، بیا اینجا! رومل
Frankie.
...فرانکی
Tell Luca to go outside and do you know what.
به لوکا بگو بره بیرون و کاری که میدونی رو انجام بده
Do you know who I am, Mr. Worley?
هیچ میدونی من کی هستم، آقای ورلی؟
I give up. Who are you?
من تسلیمم، تو کی هستی؟
The anti-Christ. You got me in a vendetta kind of mood.
ضد مسیح تو من رو وادار به انتقام گیری کردی
You can tell the angels...
...تو میتونی به فرشتگان بگی
you never saw evil so singularly personified...
که هرگز شیطان رو ندیدی ...پس تو بطور استثنائی نقش بازی کردی
as in the face of the man who killed you.
در مقابل صورت مردی که تورو میکشه
My name is Vincent Coccotti. I work as counsel for Mr. Blue Lou Boyle.
اسم من "وینسنت کوکوتی"ـه من وکیل آقای بلو لو بویل هستم
The man your son stole from.
مردی که پسرت ازش دزدی کرده
I hear you were once a cop, so I can assume you have heard of us before.
شنیدم یه زمانی پلیس بودی پس فکر کنم قبلاً اسم ما به گوشت خورده
Am I correct?
درست میگم؟
I've heard of Blue Lou Boyle.
من قبلاً اسم بلو لو بویل رو شنیده بودم
I'm glad. Hopefully that will clear up the how-full-of-shit-am-I question...
خوشحالم... خوشبختانه این برات روشن میکنه ...که من چرا اینقدر عصبانی هستم
you been asking yourself.
اگر که برات سوال پیش اومده بود
We're going to have a little Q and A.
ما میخوایم یکم از هم سوال و جواب بپرسیم
And at the risk of sounding redundant, please...
...ًو برای اینکه خطری تهدیدت نکنه، لطفا
make your answers genuine.
سعی کن جوابهات سنجیده باشه
Want a Chesterfield?
میخوای یه سیگار دود کنی؟
No.
نه
I have a son of my own, about your boy's age.
منم یه پسر، درست هم سن و سال پسر تو دارم
I can imagine how painful this must be for you.
میتونم تصور کنم که چقدر باید برات دردناک باشه
But Clarence...
...اما کلارنس
and his bitch of a girlfriend, brought this on themselves.
و اون دوست دختر جنده اش مسبب تمام این وقایع هستن
I implore you not to go down that road with them.
من عاجزانه از تو میخوام که راهت رو از اونا جدا کنی
You could always take comfort in the fact you never had a choice.
همیشه میتونی با گفتن اینکه چاره دیگه ای نداشتی از زیر فشار عذاب وجدان خارج بشی
I'd like to help you if I could...
...اگه بتونم خوشحال میشم کمکت کنم
but I haven't seen Clarence.
اما من کلارنس رو ندیدم
You see that?
اینو میبینی؟
That smarts doesn't it? To get slammed in the nose.
درد داره، مگه نه؟ که ضربه محکمی به دماغ آدم بخوره
Fucks you up. You get the pain shooting through your brain...
...داغونت میکنه، دردش به مغزت فرستاده میشه
your eyes fill up with water.
چشمات پر از آب میشه
It's not any kind of fun.
دردش شوخی بردار نیست
But, what I have to offer you, that's as good as it's going to get.
اما چیزی که من میخوام بهت پیشنهاد کنم خیلی به نفعته
And it won't ever get that good again.
و هرگز دوباره به این خوبی نخواهد شد
We talked to your neighbors. They saw a Cadillac.
ما با همسایه هات صحبت کردیم اونا یه کادیلاک دیدن
Purple Cadillac.
کادیلاک بنفش
Clarence's purple Cadillac, parked in front of your trailer yesterday.
کادیلاک بنفش کلارنس دیروز جلوی همین تریلر پارک شده بود
Mr. Worley.
آقای ورلی
Have you seen your son?
شما پسرتون رو دیدید؟
I've seen him.
دیدمش
I can't be sure of how much he told you.
نمیتونم مطمئن باشم که چقدر از ماجرا رو بهت گفته
In the chance you're in the dark about some of this...
برای اینکه هیچ نقطه تاریکی برات ...در رابطه با این موضوع باقی نمونه
let me shed some light. That whore your boy hangs around with....
بزار بعضی مسائل رو برات روشن کنم ...او فاحشه ای که پسرت باهاش رو هم ریخته
Her pimp is an associate of mine.
برای یه جاکش که یکی از شرکای منه کار میکرد
Along with other affairs he works for me in a courier capacity.
که بغیر از جاسوسی و کارهای دیگه در حد و ظرفیت یه قاصد برام کار میکرد
Well, apparently...
...خب، ظاهراً
that dirty whore found out we were going to do some business...
اون فاحشه کثافت فهمیده بود که ما قراره ...یه تجارتی با هم انجام بدیم
because your son, the cowboy and his flame, came into the room blazing...
چون پسرت با عشق کابویی که پیدا میکنه ...سراغ شریکم میره و اونجا رو به آتیش میکشه
and didn't stop, until they were pretty sure everybody was dead.
و تا مطمئن نشده بود که همه کسانی که اونجا بودن مُردن، دست بردار نبود
What are you talking about?
درباره چی داری حرف میزنی؟
I'm talking about a massacre. They snatched my narcotics.
دارم درباره یه قتل عام حرف میزنم اونا محموله من رو دزدیدن
Hightailed it out of there. Would have got away with it.
با فرار کردن از اونجا، فکر کرده میتونه قسر در بره
But your son, fuckhead that he is...
...اما پسر کله کیریت
left his driver's license in the dead guy's hand.
گواهینامه رانندگیش رو تو دست یکی از آدمایی که اونجا مرده بود جا میزاره
You know.
...میدونی
I don't believe you.
من حرفات رو باور نمیکنم
That's of minor importance.
برام اهمیت نداره
What's of major fucking importance is that I believe you.
چیزی که مهمه اینه که من حرفات رو باور نمیکنم
Where did they go?
اونا کجا رفتن؟
On their honeymoon.
رفتن ماه عسل
I'm getting angry asking the same question a second time.
پرسیدن دوباره یه سوال مشابه منو عصبی میکنه
Where did they go?
اونا کجا رفتن؟
They didn't tell me. Now wait a minute and listen to me.
اونا به من چیزی نگفتن حالا یه دقیقه صبرکن و بهم گوش بده
I haven't seen Clarence in three years.
من سه سالی میشد که کلارنس رو ندیده بودم
He shows up yesterday...
...دیروز یهویی سر و کله اش پیدا شد
with a young girl, saying that he got married.
همراه یه دختر جوون، میگفت که ازدواج کرده
He asked for some quick cash...
...اون ازم خواست که... یکم پول نقد بهش بدم
to go on a honeymoon. He asked me if he could borrow $500.
که به ماه عسل برن اون ازم خواست که اگه میتونم 500 دلار بهش قرض بدم
I felt like helping him.
احساس کردم که باید بهش کمک کنم
So, I wrote him out a check. We went to breakfast in the morning.
پس، براش یه چک نوشتم ...صبح رفتیم صبحونه خوردیم
And that's the last I saw of him...
و این آخرین باری بود که اون رو دیدم
so help me God.
...پس، خدا به دادم برسه
They never thought to tell me where they were going.
اونا هرگز به فکرشون نرسید که بهم بگن دارن کدوم گوری میرن
And I never thought to ask.
و به فکر خودمم نرسید که ازش بپرسم
Vincenzo, sir.
...دون وینچنزو
There's nothing there.
هیچی اونجا نبود
That's not good.
این اصلاً خوب نیست
You know.
...میدونی
Sicilians are great liars.
...سیسیلی ها دروغگوهای بزرگی هستن
The best in the world.
بهترین در دنیا
I'm Sicilian...
...من یه سیسیلی هستم
my father was the world heavyweight champion of Sicilian liars.
پدرم قهرمان سنگین وزن دروغگوهای سیسیلی دنیا بود
From growing up with him, I learned the pantomime.
من از بزرگ شدن در کنار اون تقلید کردن ازش رو یاد گرفتم
There are 17 different things a guy can do when he lies...
هفده چیز مختلف برای یه مرد وجود داره وقتی که داره دروغ میگه تا چیزی رو مخفی کنه
Woman has got 20. Guy has got 17. But...
زنها بیست روش دارن! مردها هفده تا ...اما
if you know them, like you know your own face...
اگه اونا رو بدونی، همونطوری که چهره ات رو میشناسی
they would beat lie detectors all to hell.
با اونا میشه دروغگوترین افراد رو هم شناسایی کرد
Now what we got here is a game of "Show and Tell".
حالا، ما اینجا یه بازی " نشون بده و بگو" داریم
You don't want to show me nothing. But you're telling me everything.
تو نمیخوای هیچ چیزی بهم نشون بدی ولی داری همه چیز رو بهم میگی
I know you know where they are. So, tell me...
میدونم که میدونی اونا کجان ...پس، بهم بگو
before I do some damage you won't walk away from.
قبل از اینکه بلایی سرت بیارم که نتونی از جات بلند بشی
Could I have one of those Chesterfields now?
الان میتونم یکی از اون سیگارها رو بکشم؟
Sure.
حتماً
You got a...
...تو
match? No wait. Don't bother, I got one.
کبریت داری؟ نه، صبرکن... زحمت نکش، یکی دارم
You're Sicilian, huh?
تو سیسیلی هستی، هان؟
Yeah, Sicilian.
آره، سیسیلی هستم
You know....
...میدونی
I read a lot.
من زیاد کتاب میخونم
Especially things about history.
مخصوصاً چیزایی که درمورد تاریخ باشه
I find that shit fascinating.
...تاریخ رو خیلی جالب میدونستم
Here's a fact, whether you know it or not.
...در واقع، نمیدونم میدونی یا نه
Sicilians were spawned by niggers.
سیسیلی ها تخم و ترکه کاکاسیاه ها هستن
Come again?
دوباره بگو؟
It's a fact. Yeah. You see...
...این یه واقعیته، آره، میبینی که
Sicilians have black blood pumping through their hearts.
در رگهای سیسیلی ها خون سیاه پوست ها جریان داره
And if you don't believe me, you can look it up.
و اگه حرف های منو باور نمیکنی خودت برو مطالعه کن
Hundreds and hundreds of years ago, you see...
...صدها و صدها سال پیش، شاهد این هستیم که
the Moors conquered Sicily. And the Moors are niggers.
مسلمانان آفریقایی سیسیل رو فتح میکنن و اون آفریقایی ها کاکاسیاه بودن
You see, way back then...
...در زمانهای قدیم
Sicilians were like wops from northern Italy.
سیسیلی ها از مهاجران شمال ایتالیا بودن
They all had blond hair and blue eyes.
همشون مو طلایی و چشمان آبی داشتن
But, well....
...اما، خب
Then the Moors moved in there...
...بعد از اینکه آفریقایی ها به اونجا رفتن
they changed the whole country.
خب، تمام کشور رو دگرگون کردن
They did so much fucking with Sicilian women.
...اونا اینقدر زنان سیسیلی رو بگا دادن
That they changed the whole bloodline forever.
که نژاد همه اونا رو برای همیشه تغییر دادن
That is why blond hair, blue eyes...
...برای همینه که موهای طلایی، چشمان آبی
became black hair and dark skin.
تبدیل به موهای سیاه و پوستهای تیره شد
You know it's absolutely amazing to me...
...میدونی، برای من واقعاً حیرت آوره
to think to this day...
...که فکر کنم که در حال حاضر
hundreds of years later...
...و بعد از گذشت صدها سال
that Sicilians...
...اون سیسیلی ها
still carry that nigger gene.
هنوزم دارای ژن کاکاسیاه ها هستن
Now this....
...حالا، این
No, I am quoting history.
نه، من مورخ نیستم
It's written, it's a fact. It's written.
اینا ثبت شده... حقیقته و در تارخ ثبت شده
I love this guy!
!من از این مرد خوشم میاد
Your ancestors are niggers.
اجداد تو کاکاسیاه ها هستن، هان؟
Hey!
!هی
And your great, great, great...
...و... و جد جد جد جد
great grandmother fucked a nigger.
جد مادریت زیر یه کاکاسیاه خوابیده بوده
And she had a half-nigger kid. Now...
...و یه بچه دورگه نصف کاکاسیاه زائیده، حالا
if that is a fact, tell me?
اگه این حقیقت داره، بهم بگو؟
Am I lying?
آیا دارم دروغ میگم؟
'Cause you...
...چونکه تو
you are part eggplant.
نصف بادمجونی هستی
You are a cantaloupe.
تو هم یه طالبی هستی
That was beautiful.
خیلی قشنگ بود
I haven't killed anybody...
من از سال 1984 تا به امروز کسی رو نکشته بودم
Go to this comedian's son's apartment.
برید به آپارتمان اون پسر کمدین
Come back with something that tells me where that asshole went.
با یه چیزی برگردید که نشون بده ...اون عوضی کجا رفته
So I can wipe this egg off my face.
تا بتونم این گندی که زدیم رو پاک کنم
Fix this fucked-up family for good.
نسل این خانواده رو از رو زمین برمیدارم
Hey, Boss.
هی رئیس
Get ready to be happy.
آماده شو که خوشحال بشی
'Morning, everybody. It's 6:22 here in LA. I'm David Perry at KBLU.
صبح همگی بخیر، ساعت6:22 دقیقه بامداد بوقت لس آنجلس من دیوید پری از ک.ب.ل.ی هستم
Hello?
سلام؟
Floyd.
فلوید
Can't you answer the door at least for me?
نمیتونی حداقل بخاطر من جواب در رو بدی؟
Oh, man, I didn't even hear it.
اوه، پسر... من حتی اصلاً نشنیدم
Hello?
سلام؟
Can't you help me every now and then?
میتونی گهگاهی یه کمکی هم به من بکنی؟
Yes.
چرا نتونم
- You call for a date? - Huh?
شما برای یه دختر زنگ زده بودید؟ - هان -
I knew it was you!
!میدونستم که خودتی چکارا میکنی، پسر؟
Dick, this is Alabama. Alabama, this is Dick.
دیک، این آلاباماست آلاباما، این "دیک"ـه
Nice to meet you!
از آشنایی باهات خوشحالم
- How long have you lived here? - I'm Alabama.
چندوقته اینجا زندگی میکنی؟ - من آلاباما هستم -
- You look good! - This is a great place.
کلارنس، خوب بنظر میرسی - چه جای باحالی داری، خیلی قشنگه -
I'm starving. Let's get something to eat.
بیاین، من گشنمه... بریم یه چیزی بخوریم
- Who's this? - This is Floyd.
این دیگه کیه؟ - این فلویده -
Let's go! Come on!
!بزن بریم! زودباش
Hey.
هی
Hey. I didn't tell you guys yet?
هی، من هنوز اینو بهتون نگفتم؟
I had this really, really good audition for T.J. Hooker the other day.
من یه نقش خیلی خیلی خوب توی فیلم تی.جی هوکر گرفتم
- You're going to be on T.J. Hooker? - Yeah, the new T.J. Hooker.
میخوای تو فیلم تی.جی هوکر بازی کنی؟ - آره، سری جدید تی.جی هوکر -
Knock on wood.
...بزنم به تخته
- You get to meet Captain Kirk? - You don't meet him in the audition...
تو میتونی با کاپیتان کریک ملاقات کنی؟ - ...توی آزمون که نمیتونی اونو ببینی -
but if I get the part, hope, hope....
...اما اگه نقش رو بدست بیارم... امیدوارم، امیدوارم
- That would be amazing. - It'd be cool....
خیلی عالی میشه - ...خیلی باحال میشه -
Meeting Captain Kirk, that would be cool.
ملاقات با کاپیتان کریک خیلی باحال خواهد بود
Here we are.
بفرما
The honeymoon suite.
سوئیت ماه عسل
You're really in love, aren't you?
تو واقعاً عاشق شدی، اینطور نیست؟
For the very first time in my life. Know what that's like?
اولین عشق زندگیمه، میدونی که چطوریه؟
No.
نمیدونم
Shut the fuck up.
خفه خون بگیر
What are you doing in LA anyway, huh?
حالا چرا اومدی لس آنجلس، هان؟
Holy Mary, Mother of God. This shit can't be real.
!یا مریم مقدس، این نمیتونه واقعی باشه
- It'll get you high. - What?
تورو می بره فضا - چی؟ -
I said, it'll get you high.
گفتم میبرت فضا
Hey, we got cable.
هی، شبکه های کابلی هم داریم
Want some wine, sweetheart?
یکم شراب میخوای، عزیزدلم؟
Yeah, just a little bit, I'm not much of a wine gal.
آره، فقط یکم... من زیاد اهل شراب خوردن نیستم
That stuff is fucking real.
این مواد واقعاً واقعیه
This is fucking real, Clarence.
این واقعیه، کلارنس
I certainly hope so.
منم امیدوار بودم که همینطور باشه
You've got a hell of a lot of cocaine here, man.
تو یه عالمه کوکائین اینجا داری، پسر
I know.
میدونم
Do you realize how much coke you have?
هیچ میدونی واقعاً چقدر کوکائین داری؟
No, tell me.
نه، تو بهم بگو
I don't know, but it's a fucking lot!
!چه میدونم، اما خیلی زیاده
This is DrexI's coke.
این کوکائین ها مال "درکسل"ـه؟
No, Drexl is dead, you see. It's Clarence's coke.
نه، درکسل مُرده...این کوکائین ها مال کلارنسه
And he can do whatever he wants with it. What Clarence wants to do is to sell it.
و کلارنس میتونه هرکاری بخواد با اینا بکنه کاری که کلارنس میخواد بکنه، فروختن ایناست
Then, we'll jump on a plane and spend the rest of our lives spending it.
بعدش من و آلاباما میپریم تو هواپیما و بقیه عمرمون رو خوش میگذرونیم
You got my letter? You lined up a buyer for me?
نامه من بدستت رسید؟ برام خریدار پیدا کردی؟
I'm not Joe Cocaine, okay?
گوش کن کلارنس، من جو کوکائینی نیستم، باشه؟
You're an actor.
تو یه بازیگری
I hear these Hollywood guys get it delivered to the set.
من شنیدم که این هالیوودی ها دائم از مواد استفاده میکنن
Well, they do. All right? They do.
آره، استفاده میکنن، باشه؟ ...استفاده میکنن
Maybe one day, when I'm a successful actor...
...شاید یه روزی، وقتی که منم بازیگر موفقی شدم
I'll be like one of them.
منم یکی اون هالیوودی ها بشن
But, until that day, I don't have anything. All right?
ولی تا اون روز، آه در بساط ندارم، فهمیدی؟
I don't have a pot to piss in, or a window to throw it out.
نه چیزی دارم که توش بشاشم نه پنجره ای که چیزی ازش پرت کنم بیرون
All I got is fucking Floyd.
تنها چیزی که دارم فلوید لعنتیه
If you want me to help you sell a bit at a time that's all I can do.
اگه میخوای کمکت کنم که هربار یکم ازش رو بفروشی میتونم اینکارو برات انجام بدم
No. None of that bit-at-a-time shit.
نه، نه، نه... حرف ذره ذره فروختن رو نزن
It's got to be the whole enchilada in one shot.
باید همش رو یکجا و یکدفعه ای بفروشیم
Clarence, do you have any idea how difficult that'll be?
کلارنس، هیچ فکرش رو کردی که اینکار چقدر سخت و مشکله؟
What the fuck you are talking about?
درمورد چی داری زر زر میکنی؟
I'm offering $500,000 worth of white for $200,000. That'll be difficult?
من دارم کوکائین نیم میلیون دلاری رو دویست هزارتا میدم، این کجاش سخته؟
Very difficult. That's very difficult, understand? Listen.
خیلی هم سخته، خیلی خیلی سخته، میفهمی؟ ...به من گوش کن
It's difficult because you're selling to a particular group, understand?
سخته چون تو باید اینا رو به گروه خاصی بفروشی میفهمی دارم درمورد چی حرف میزنم؟
Fat cats, big shots. Guys who can afford $200,000.
با اون کله گنده ها آدمایی که توانایی پرداخت دویست هزارتا رو دارن
Guys who can use a whole suitcase full of cocaine.
آدمایی که توانایی آب کردن یه چمدون پر از کوکائین رو دارن
Basically, Clarence, guys I don't know.
اساساً کلارنس، من همچین آدمایی رو سراغ ندارم
And guys you don't know. And more importantly, they don't know you.
و تو هم اونا رو نمیشناسی و از همه مهمتر، اونا هم تورو نمیشناسن
Come on, Dick.
دست بردار، دیک
Okay, Clarence.
باشه، کلارنس
Listen.
...گوش کن
There's one guy that I know...
...یه کسی هست که میشناسمش
that can help you out, Clarence, but...
که میتونه بهت کمک کنه، کلارنس ...اما
I'm not guaranteeing you anything.
من تضمینی بهت نمیدم
Is he big-league?
از اون کله گنده هاست؟
He's not big-league. Okay?
نه، کله گنده نیست، فهمیدی؟
But he works as an assistant to a very big movie producer named Lee Donowitz.
اما دستیار یه تهیه کننده خیلی بزرگ فیلمه بنام لی دونوویتز
Lee Donowitz could afford...
...لی دونوویتز توانایی پرداخت
and can use, $200,000-worth of coke.
و استفاده دویست هزار دلار کوکائین رو داره
Being that that's what you have.
این همون شخصیتیه که باید داشته باشیش
All right, so what did you tell him?
باشه، خب تو چی بهش گفتی؟
What the fuck do you expect me to tell him?
تو ازم انتظار داری چی بهش بگم، هان؟
I didn't know what was bullshit and what wasn't.
من که نمیدونستم که داری مزخرف میگی یا نه؟
And besides, Floyd smoked the second page of the letter. Okay?
و درضمن، فلوید با صحفه دوم نامه سیگاری درست کرده و کشیده، فهمیدی؟
What's this acting-class guy's name?
حالا اسم این آقای دستیار چی هست؟
Elliot.
الیوت
Elliot what?
الیوت چی؟
Elliot Blitzer.
الیوت بلیتزر
We'll get him on the phone and arrange a meeting...
بسیارخب، برو بهش تلفن کن ...و قرار یه ملاقات رو باهاش بزار
so we can get through all this getting-to-know-you stuff, all right?
تا هرچه سریعتر از شر این قضایا خلاص بشیم، باشه؟
Where?
کجا؟
Where should we meet?
کجا قرار ملاقات بزاریم؟
Roller coaster.
شهربازی
Roller coasters.
!شهربازی
So, you have $500,000-worth of cola that you are unloading for $200,000.
پس تو...آم... تو نیم میلیون کوکائین داری که در ازای تحویلشون دویست هزارتا میخوای؟
You want an animal cracker?
از این بسکوئیت ها میخوای؟
Thanks.
آم... ممنون
Wait, save the gorillas.
صبرکن، این گوریله رو بر ندار
So, you got...
...پس تو
$500,000-worth of cola...
...حاضری نیم میلیون کوکائین رو
that you're unloading for $200,000.
در ازای دویست هزارتا تحویل بدی
"Unloading". That's a hell of a way to describe a bargain of a lifetime.
کلمه "تحویل" یکم کار رو پیچیده میکنه
- Where did you get it? - Where did I get it?
از کجا بدست آوردیش؟ - از کجا بدست آوردمش؟ -
I grow it on my windowsill. The light is really good there.
جلو پنجره خونه ام پرورش دادمشون نور آفتاب اونجا واقعاً براشون خوبه
I'm up high enough off the street so, you know, you can't see it.
و به اندازه کافی از خیابون دوره پس، میدونی... کسی نمیتونه ببینشون
It works perfectly.
کار بی نقصیه
Yeah.
آره
Where, really, where does it come from?
از کجا... واقعاً میگم، از کجا آوردیشون؟
Where does it come from?
از کجا آوردمشون؟
Coco leaves.
برگ های کوکا
You're sick. I'm out of here.
تو مریضی... من از اینجا میرم
Elliot, chill out.
الیوت، خونسرد باش
Come on, sit down here. All right?
بیخیال، بشین سر جات، باشه؟
We're here, so let's enjoy the ride.
ما که اینجائیم، پس بزار حالش رو ببریم
I'll tell you. You have to promise you'll keep it quiet.
بهت میگم، ولی باید قول بدی بین خودمون بمونه
If Dick hadn't told me you're good people, I'd say it's none of your business.
اگه بهم نگفته بود که آدم خوبی هستی بهت میگفتم به تو هیچ ربطی نداره
This is going to be fun.
قراره خیلی حال کنیم
Let's go!
!بزن بریم
The truth of the matter is this: I got a friend in the department.
اگه بخوام راستش رو بگم، جریان از این قراره من یه دوست توی سازمان دارم
What department?
کدوم سازمان؟
What do you think, eight ball?
خودت چی فکر میکنی، سازمان بیلیارد؟
The police department?
سازمان پلیس؟
Give the man a prize! About a year and a half ago...
!به این مرد یه جایزه بدین ...تقریباً یکسال و نیم پیش
my friend got access to the evidence room.
دوست من به اتاق نگهداری از مدارک دسترسی پیدا کرد
He snagged this coke, but he's a good cop with a family.
اون این کوکائین ها رو برداشت اما اون پلیس خوب و خانواده دوستی هست
He had it for a year and a half 'til he found a guy he could trust.
اون این کوکائین ها رو یکسال و نیم پیش خودش نگه داشت، تا شخص مورد اعتمادش رو پیدا کنه
And he trusts you?
و اون به تو اعتماد کرد؟
He trusts me, we were in 4-H together. We've known each other since childhood.
آره، به من اعتماد کرد...ما با هم همکلاسی بودیم از بچگی همدیگه رو میشناختیم
I handle sales, he's my silent partner.
کار فروش با منه، اونم شریک بی سروصدای منه
He knows, if I get fucked up, I won't drop dime on him.
اون میدونه که اگه سرم کلاه بره حتی یه سنت هم بهش نمیرسه
Okay? No further, you understand?
بسیارخب، بیشتر این نمیتونم بگم حالا فهمیدی؟
He's kind of paranoid, I didn't tell you nothing.
اون یخورده متوهمه، حواست باشه ...من هیچ چیزی بهت نگفتم
- You didn't hear anything. - I didn't hear anything.
تو هم چیزی نشنیدی - من هیچی نشنیدم -
All right! Here we go!
!بسیارخب، برو که رفتیم
Ride it out, baby!
!حال میکنی، عزیزم
Yeah!
!آره
We're going in for another one! Hang on, Elliot!
داریم میریم بالا برای یه سقوط دیگه !طاقت بیار، الیوت
Oh, yeah, we got this puppy. This was a good idea.
اوه، آره...خیلی باحاله این ایده خیلی خوبی بود
Elliot looks a little green.
مثل الیوت یکم حالت تهوع داره
Do I look like a beautiful blond with big tits and an ass...
الیوت، آیا من شبیه دخترهای موطلایی ...با سینه های بزرگ و کون خوشکل
that tastes like French-vanilla ice cream?
که مزه بستنی وانیلی فرانسوی میدن هستم؟
What?
چی؟
I said, do I look like a beautiful blond with big tits and an ass...
گفتم من شبیه دخترهای موطلایی پستون گنده ...و یه کون خوشگل
that tastes like French-vanilla ice cream?
که مزه بستنی وانیلی فرانسوی میدن هستم؟
No.
نه
No. Then why are you telling me this bullshit?
نه... پس چرا این مزخرفات رو تحویلم میدی؟
What, do you want to fuck me?
چرا؟ میخوای منو بگا بدی؟
Clarence.
کلارنس
He's sick, man.
اون حالش بهم خورده بابا
Let me handle this, all right?
بزارش به عهده من، باشه؟
Look. You know what? Just get it straight.
ببین، میدونی چیه؟ ...بزار روشنت کنم
Lee is not into taking risks, okay?
لی اهل ریسک کردن نیست، فهمیدی؟
He's got a couple of guys, he's been dealing with them for years.
اون چندتا آدم داره که سالهاست با اونا معامله میکنه
They're reliable, they're dependable, and they're safe.
اونا قابل اعتماد و مطمئن هستن و امنیت کارشون بیشتره
"Riddle me this, Batman".
اینو بهم بگو، بتمن
If you're so much in love, what are you doing here?
اگه شما اینقدر عاشق همدیگه هستین پس اینجا چکار میکنی؟
I'm sure you've got better things to do than hanging around on a roller coaster.
مطمئنم که کارهای بهتر و مهتر از این داری تا اینکه بیای اینجا و سوار ترن هوایی بشی
Your guy is interested because with that much shit...
...آدمت علاقه منده، چونکه با این مقدار مواد
he could play Joe-fucking-Hollywood until the wheels come off.
اون میتونه نقش "جو کوکائینی" هالیوود رو بازی کنه تا وقتی که موادش تموم بشه
He can sell it, he can snort it...
...میتونه بفروششون... میتونه خودش مصرف کنه
he can play Santa Claus with it.
میتونه نقش بابانوئل رو بازی کنه
At the price he's paying he'll be able to throw it around.
با این قیمتی که اون داره پرداخت میکنه اون قادره حتی موادش رو دور بریزه
He'll be everybody's best friend.
اون میخواد بهترین دوست همه باشه، درسته؟
I'm not putting him down.
من نمیخوام اون رو نادیده بگیرم
It's his money, let him do what he wants.
پول خودشه... بزار هرکاری میخواد با پولش بکنه
But don't expect us to hang around...
...اما از ما انتظار نداشته باشه تا ابد بشینیم
waiting for you guys to grow some guts, all right?
و منتظر شماها باشیم که یکم دل و جرات بدست بیارین، باشه؟
Jesus.
یا میسح
Yeah, hello.
آره، سلام
Hi, Lee.
سلام، لی
Elliot, it's Sunday. Can you tell me why I'm talking to you on Sunday?
الیوت، امروز یکشنبه ست، میتونی بهم بگی چرا من دارم روز یکشنبه با تو صحبت میکنم؟
Don't I see enough of you all week?
به اندازه کافی در طول هفته نمیبینمت که حالا باید روز یکشنبه هم صدات رو بشنوم؟
I'm with that party that you wanted me to get together with, Lee.
من الان با کسانی هستم که ازم خواسته بودی باهاشون ملاقات کنم، لی
You know who I'm talking about?
میدونی درمورد کی دارم حرف میزنم؟
I don't believe this. Why are you talking to me...
باورم نمیشه...الیوت، چرا در مورد این موضوع پشت تلفن من داری صحبت میکنی؟
Well, because I'm standing with the guy, and he insists on talking to you.
خب، چونکه در کنار این یارو هستم و اصرار داره که با تو صحبت کنه
What, are you out of your fucking mind?
چی! عقل تخمیت رو از دست دادی؟
He said that if I didn't get you on the phone, that he would leave....
اون گفت که اگه شماره ات رو نگیرم ...اون اینجا رو ترک
Hello, Lee, it's Clarence. At last, we speak.
الو، لی... من کلارنس هستم بالاخره باهم صحبت کردیم
First, I want to tell you I'm a big fan of yours.
اول از همه، میخواستم بگم که من یکی از طرفدارهای دو آتیشه ات هستم
That's why I want to open Dr. Zhivago in LA.
برای همینه که میخوام پای دکتر ژیواگو رو به لس آنجلس باز کنم
And I need you and your abilities to distribute it.
و به توانائیت برای پخش وسیع اون نیاز دارم
I don't know.
کلارنس، ام... نمیدونم
Dr. Zhivago is a pretty big movie.
کلارنس، دکتر ژیواگو فیلم نسبتاً بزرگیه
The biggest movie you've dealt with. We're talking a lot of film here.
بزرگترین فیلمی تابحال باهاش سروکار داشتی ما درباره یه عالمه فیلم داریم حرف میزنیم
A man would be an idiot not to be a little cautious about a movie like that.
و یه مرد باید خیلی احمق باشه که درباره چنین فیلمی جانب احتیاط رو رعایت نکنه
And, Lee, you're no idiot.
و، لی... تو احمق نیستی
I'm not saying I'm not interested.
نه، نه... من نمیگم که علاقه مند نیستم، کلارنس
It's just, being a distributor is not what I do.
...من فقط یه توزیع کننده فیلم نیستم
I'm a movie producer, you know?
من یه تهیه کننده ام، میفهمی؟
I'm here to make good movies, nothing more...
من اینجام که فیلم خوب تولید کنم
Hey!
!هی
Choose a fucking lane!
!لاین لعنتیت رو انتخاب کن
Not you, just an idiot... Don't give me the finger!
...با تو نبودم، با یه احمق بودم !به من انگشتت رو نشون نده
I'll fucking have you killed!
!دستم بهت برسه جرت میدم
So, bottom line is I'm not Paramount.
خب، مخلص کلام...من تو کارم برترین نیستم
You know what I'm saying?
میفهمی که چی میگم؟
I got a select few distributors.
من باید چندتا توزیع کننده انتخاب کنم
I buy their little movies and I accomplish what I want and I get out of there.
ازشون فیلمهای کوچیک بخرم و کاری که میخوام انجام بدم رو انجام بدم
Very business-like, very easy, and very little risk.
یه تجارت معمولی، خیلی ساده و با ریسک بسیار کم، کلارنس
We're talking Dr. Zhivago. It'll be packing them in. For a year...
لی، ما داریم درباره دکتر ژیواگو صحبت میکنیم اینکار حداقل برای یکسال و نیم کار جواب میده
two years you won't have to deal with anybody else's movie but mine.
دو سال... یعنی تا دو سال مجبور به هیچ معامله ای با هیچکسی بجز من نمیشی
Nobody's but yours. Well, what's the rush here?
!هیچکسی بجز تو خب، این همه عجله برای چیه؟
I want to be able to announce the deal at Cannes.
میخوام بتونم خبر این معامله رو در فستیوال کن اعلام کنم، باشه؟
If I had time for a courtship, I would.
...اگه وقت لاس زدن داشتم، حتماً میزدم
I'd take you out, hold your hand, kiss your cheek.
لی، میبردمت بیرون، دستت رو میگرفتم صورتت رو می بوسیدم
But I'm not in that position.
اما در چنین وضعیتی نیستم
I need to know right now if you and I are in bed together or not.
میخوام همین الان بدونم که من و تو با هم روی یه تختخواب میریم یا نه؟
If you want my movie, you must come to terms...
...اگه فیلم من رو میخوای، باید بدون ترس
with your fear and desire.
و با میل و علاقه پیش من بیای
Fear and desire, huh, Clarence?
ترس و علاقه، هان، کلارنس؟
Don't you know that my films have grossed more than $2.8 billion?
هیچ میدونی که فروش فیلمهای من بطور خالص از 2.8 میلیارد بیشتر شده، کلارنس؟
Let me talk to Elliot.
بزار با الیوت صحبت کنم
- You want to talk to Elliot? - Let me talk to Elliot.
میخوای با الیوت صحبت کنی؟ - بزار با الیوت صحبت کنم -
Elliot. He wants to talk to you.
الیوت، اون میخواد با تو صحبت کنه
Hi, Lee.
سلام، لی
Elliot, where do you know this guy from?
الیوت، این یارو رو از کجا میشناسی؟
He's a friend of Dick's, remember?
اون یکی از دوستان "دیک"ـه اون رو یادت میاد؟
Who the fuck is Dick?
دیک" دیگه کدوم خریه؟"
You want me to suck his dick?
تو...تو...تو میخوای من کیرت رو ساک بزنم!؟
Oh, who the fuck is Dick?
آها، منظورت اینه که "دیک" دیگه کیه؟
Yeah.
آره
My friend. He's in my acting class.
دوستمه، اون توی کلاس بازیگری منه
You told him I'm an actor?
بهش گفتی که من یه بازیگرم
Is he any good? ls he talented, or...? Really?
کارش خوبه؟ با استعداده؟ واقعاً؟
How does Dick know this guy?
دیک اون یارو رو از کجا میشناسه؟
They grew up together.
اونا...اونا باهم بزرگ شدن
Okay, Wednesday at the hotel, 3:00.
باشه، چهارشنبه، ساعت 3، توی هتل
Bring the whole fucking cast.
تمام بازیگران فیلم هم با خودت بیار، باشه؟
Elliot, don't call me here anymore, especially not on Sunday, all right?
الیوت، دیگه با من تماس نگیر مخصوصاً یکشنبه ها، فهمیدی؟
What did he say?
اون چی گفت؟
Just hold on. Shut up for a second.
یه لحظه صبرکن یه لحظه خفه خون بگیر
Hey, you guys. This is what's going to happen.
...هی، شما دوتا... داستان از این قراره
Three o'clock, Beverly Ambassador, he wants to see everybody. Okay?
ساعت 3، هتل بورلی آمباسادور میخواد همتون رو ببینه، باشه؟
And, he'll talk to you. If after talking to you he likes you...
و یکم باهات حرف میزنه ...اگه بعد حرف زدن، ازت خوشش بیاد
he'll deal with you.
باهات معامله میکنه
If he doesn't, he'll say, "Fuck you," and walk out of the room.
"اگه خوشش نیاد، بهت میگه " گائیدمت و از اتاق میره بیرون
- Did you tell him I was a...? - Shut up.
...بهش گفتی که - یه لحظه خفه شو -
And he wants a sample bag.
و یه نمونه از اون کیسه ها میخواد
No problem on all counts.
مشکلی نیست
Great.
عالیه
Did you tell him I was an actor?
بهش گفتی من یه بازیگرم؟
Yes, I told him.
آره، بهش گفتم
You told him I was good?
بهش گفتی که بازیگر خوبی هستم؟
Yeah, I lied.
آره، بهش دروغ گفتم
Hi.
سلام
- How are you doing? - Oh, pretty good.
چطوری؟ - اوه، خیلی خوبم -
- Dick? Dick Richie? - No.
دیک؟ دیک ریچی؟ - نه -
No, he's not here right now.
نه، اون الان اینجا نیست
You live here?
تو اینجا زندگی میکنی؟
Yes, I do.
آره، همینطوره
You're sort of roommates?
تو هم خونه ایش هستی؟
Exactly.
دقیقاً
Maybe you can help me, I'm looking for a friend.
شاید بتونی بهم کمک کنی من دنبال یه دوست میگردم
Sure.
حتماً
Clarence Worley from Detroit?
کلارنس ورلی اهل دیترویت
He's hanging with a pretty girl named Alabama?
اون همراه یه دختر زیبا بنام آلاباما سفر میکنه
Yeah, I know them. They've been by here.
آره، اونا رو میشناسم اونا اینجا بودن
- You've seen them? - Yes.
تو اونا رو دیدی؟ - آره -
Are they staying here?
اونا اینجا اقامت دارن؟
No, they're staying at the...
...نه اونا در
Safari Motor, Motel Inn. Safari Motel.
موتور سافاری... متل... متل سافاری هستن
- Safari Motel. - Yes.
متل سافاری - آره -
How do you know that? I mean, have you been over there?
تو از کجا میدونی؟ منظورم اینه که، تو هم اونجا بودی؟
No, they were here, and they said they were going to go there.
نه، اونا اینجا بودن و گفتن که دارن به اونجا میرن
Then they went.
بعدشم که رفتن
- Yeah? - Yeah, Safari Motel.
آره؟ - آره، متل سافاری -
Safari Motel.
متل سافاری
You want to watch some TV or something? They might be back.
هی، میخوای بیای یکم تلویزیون تماشا کنی؟ شاید برگشتن همینجا
No, thank you.
نه، نه، ممنون
Okay.
بسیارخب
You take care, I might be back.
مراقب خودت باش، ممکنه بعداً برگردم
Yeah, man. Okay, be cool.
باشه، رفیق...راحت باش
Don't be condescending to me, man. I'll fucking kill you, man.
برای من زرنگ بازی در نیار، مرد میزنم میکشمت، مرد
I'm so proud of you. Did I do my part okay?
من خیلی بهت افتخار میکنم من نقش خودم رو درست بازی کردم؟
Alabama, you were perfect.
آلاباما، تو بی نقص بودی
Like a ninja?
مثل یه نینجا؟
Like a ninja.
مثل یه نینجا
I'm going to go grab us something to eat.
میرم یه چیزی بگیرم بخوریم
I'll go jump in the tub and get all wet, and slippery, and soapy.
میخوام بپرم توی حموم و خودم رو خیس و کفی و لیز بکنم
And hop onto that waterbed. And watch X-rated movies...
و بعد روی تشک آبی دراز بکشم ...و فیلم تماشا کنم
until you get your ass back into my loving arms.
تا وقتی که کونت رو جمع کنی و برگردی به آغوشم
Hurry back now.
زود برگرد
We now return to Bullit already in progress.
حالا یه سکانس از فیلم بازگشت بولیت قبل از حرکت
Hi.
سلام
Hi!
!سلام
Cigarette?
سیگار میکشی؟
No.
نه
That's a very nice outfit.
لباس خیلی قشنگی تنت کردی
This?
اوه، این؟
I got this in Las Vegas, Nevada.
من اینو از لاس وگاس گرفتم، نوادا
Alabama, where's our coke? And where's Clarence?
آلاباما، کوکائین های ما کجاست؟ و... ام... کلارنس کجاست؟
When's he coming back?
کی برمیگرده؟
I'm sorry, I think you have the wrong room.
ببخشیدا... فکر کنم اتاق رو اشتباه اومدی
My name is Sadie.
اسم من "سادی"ـه
We don't have any Coke, but there's a Pepsi machine down the hall.
ما کوکا نداریم اما یه دستگاه پپسی آخر راهرو هست
I don't know anybody named Clarence. Perhaps my husband does.
من هیچکسی بنام کلارنس نمیشناسم شاید شوهرم بشناسه
You can ask him because he'll be home in a minute. He plays football.
میتونی ازش بپرسی، چون تا یه دقیقه دیگه میاد خونه داره فوتبال بازی میکنه
He's just at practice.
اون الان سر تمرینه
Give me your hand.
دستت رو بده به من
Okay.
باشه
You are unbelievably cute.
تو بشکل باورنکردنی ای بانمکی
Thank you. Thanks.
متشکرم، مرسی
Let me see those eyes.
بزار چشمات رو ببینم
What a face.
چه صورت قشنگی
Do me a favor. Turn around for me.
یه لطفی بهم بکن... برام یه چرخ بزن
Okay.
باشه
No, go the other way.
نه، از اونطرفی
That hurts, don't it?
اوه، درد داره، مگه نه؟
Get on your feet, sweetie. You ain't hurt that bad.
بلندشو و روی پاهات وایستا، عزیزدلم هنوز اونقدرا هم درد نکشیدی
Now, where's our coke? Where's Clarence?
حالا، کوکائین های ما کجاست؟ کلارنس کجاست؟
And when's he comin' back?
و کی برمیگرده؟
Okay.
باشه، باشه
Fuck you.
گائیدمت
Fuck me....
...منو گائیدی
What's the matter, baby, huh?
چت شده، عزیزم هان؟
Can't breathe?
نمیتونی نفس بکشی؟
You better get used to that.
بهتره به این دردها عادت کنی
Hi.
سلام
Smells like hamburgers here.
اینجا بوی همبرگر میاد
Tell me, what is the biggest, baddest hamburger you guys got?
بهم بگو ببینم، بزرگترین و پر چرب ترین همبرگری که شماها دارید چیه؟
Steve's Double Chili Cheeseburger.
اسمش چیلی برگر دوبل استیوه
Give me two of them bad boys.
دوتا از اونا بهم بده
Two chili fries. And...
...دوتا چیلی فرایز...و
two large Diet Cokes.
دوتا کوکای رژیمی بزرگ
Anything else?
دیگه چی؟
Come here.
بیا اینجا
Look at yourself! Take a good look!
یه نگاه به خودت بنداز خوب نگاه کن
Think your boyfriend would go for that shit?
فکر میکنی دوست پسرت با این قیافه محل سگ بهت میزاره؟
If you do you're fucking stupid. You know that?
اگه اینطور فکر میکنی، خیلی احمقی میدونستی؟
You're a very pretty girl.
تو دختر زیبایی هستی
But you won't be very pretty for very long.
اما قرار نیست بقیه عمرت هم زیبا بمونی
I'll ask you a fucking question. And you give me the right fucking answer!
ازت یه سوال میپرسم و تو هم یه جواب درست و درمون بهم میدی
Now...
...حالا
where's my coke?
کوکائین های من کجاست؟
Turn around. Turn around!
برگرد، برگرد
Answer me!
جوابم رو بده
Come on.
زودباش
You got a lot of heart, kid.
خیلی دل و جرات داری، بچه
Yeah, that is a great issue.
آره، اون یه موضوع بزرگه
You gotten to the story on Elvis yet?
تو هنوز داستان الویس رو نخوندی؟
No. I hadn't.
نه، نخوندم
That's probably the best piece I've read on Elvis Presley in my entire life.
اون احتمالاً بهترین داستانیه که من تابحال در تمام عمرم درباره الویس خوندم
Look at this.
اینو ببین
See, it tries to pin down...
...ببین، این داستان سعی داره که
what the attraction is after all these years.
تمام جذابیت همه این سالها رو در اینجا نشون بده
It covers the whole spectrum. Talks to the fans...
تمام طیف ها رو پوشش داده ...با طرفداراش صحبت کرده
people who grew up with him and love his music.
مردمی که با اون بزرگ شدن و اونایی که عاشق آهنگاش بودن
Then, there's the fanatics. Right?
بعد در اینجا آدمای متعصب رو میگه، درسته؟
I don't know about you, but they give me the creeps.
تورو نمیدونم، ولی منو که خیلی عصبانی میکنن
Yeah, yeah, I see what you mean.
آره، آره، منظورت رو فهمیدم
I mean, look at her.
اون رو نگاه کن
Looks like she fell off the ugly tree and hit every branch on the way down.
بنظر میرسه که از درخت پر شاخ و برگی افتاده و سر راهش به تمام شاخه ها برخورد کرده
Now the first time you kill somebody, that's the hardest.
کشتن یه آدم برای اولین بار، یکم سخته
I don't give a shit if you're fuckin' wired up, or Jack the Ripper.
برام پشیزی اهمیت نداره که آدم عوضی هستی یا اینکه یه شغال درنده
Remember that guy in Texas?
اون یارو تو تگزاس رو یادته؟
The guy up in that fucking tower, killed all them people?
همون که همه آدمهای توی اون برج لعنتی رو کشت؟
I bet you green money, the first little black dot he took a beat on...
حاضرم باهات روی اسکناس سبزا شرط ببندم ...که اولین کسایی رو که کشت
that was the bitch of the bunch.
یه دسته از اون فاحشه ها بود
First one is tough. No fucking fooling.
اولین کشتن کار سختیه شوخی نمیکنم
The second one ain't no fuckin' Mardi Gras...
...دومین بار هم کار خیلی سختیه
but it's better than the first 'cause you still feel the same thing...
اما بهتر از اولین باره ...چونکه هنوزم همون احساس رو داری
except it's more diluted.
بجز اینکه بیشتر دقت میکنی
You know, it's better.
میدونی، و هی... هی بهتره میشه
I threw up on the first one, you believe that?
من اولین بار حالم بهم خورد باورت میشه؟
Then the third one.
...بعد از سومین دفعه
The third one is easy, you level right off.
سومین دفعه دیگه راحت شده بود دیگه ماهر شدم
That's no problem. Now.... Shit!
!دیگه مشکلی نبود، حالا... لعنتی
Now, I do it just to watch their fuckin' expression change.
حالا دیگه آدم میکشم تا تغییر حالتش رو تماشا کنم
I don't fuckin' believe it.
باورم نمیشه
Did you put it under the bed?
گذاشتیش زیر تختخواب؟
Yes.
آره
I can't believe it. You put it under the fucking bed.
نمیتونم باور کنم !گذاشتیش زیر تختخواب لعنتیت
I didn't look under the fuckin' bed.
اصلاً زیر تختخواب رو نگاه نکردم
I can't believe you put it there.
نمیتونم باور کنم که گذاشته باشیش اونجا
I can't believe I didn't look under the bed.
نمیتونم باور کنم که یه نگاه به زیر تخت ننداختم
I'm getting fucking old.
دیگه دارم پیر خرفت میشم
Journey's end baby.
مسافرت تموم شده، عزیزم
Snow at the end of the rainbow.
رنگین کمان در انتهای یه روز برفی
One less thing I gotta fucking worry about.
فقط یه چیز مونده که باید بهش رسیدگی کنم
This is it, baby.
همینه، عزیزم
Moment of truth.
لحظه حقیقت
You got a lot of heart, kid, you know that?
خیلی پر دل و جراتی، بچه اینو میدونستی؟
You want to play?
میخوای بازی کنی؟
Huh? ls that what you want?
ها؟ این چیزیه که میخوای؟
You want to play with Daddy?
میخوای با بابایی بازی کنی؟
Come on. Come on I'll give you one shot because I like you.
زودباش، زودباش میخوام یه فرصت بهت بدم، چون ازت خوشم میاد
Stick it in me, baby. Come on stick it in Daddy.
فرو کن توی من، عزیزم زودباش، فرو کن توی بدن بابایی
Stick it in me. Go ahead.
!فرو کن به من، ادامه بده
Come on!
!زودباش
Motherfucker!
!مادرجنده
All right. No more Mr. Fucking Nice Guy.
بسیارخب، دیگه از آقا مهربونه خبری نیست
Oh, God!
!اوه، خدایا
What do you think of that?
نظرت راجع به این چیه؟
What do you think about that, baby?
درمورد این یکی چه نظری داری، عزیزم؟
Wait! Wait!
!صبرکن! صبرکن
What?
چیه؟
Why the fuck are you laughing?
به چی داری میخندی؟
You look ridiculous!
!شبیه دلقک ها شدی
Come here! I look fucking ridiculous!
!بیا اینجا من شبیه دلقک ها شدم؟
Get up! Laugh it up!
!بلند شو! بخند
Come on, laugh it up!
!زودباش، بخند
You were in hysterics a minute ago, so laugh!
!یه دقیقه پیش داشتی از ترس میلرزیدی... بخند
You like that, don't you?
خوشت میاد، نه؟
Fuck you!
!لعنت بهت
Shit!
!لعنتی
Motherfucker! Alabama, we gotta go! Jesus Christ!
عزیزم... عزیزم ما باید بریم !یا عیسی مسیح
Come on, darling. We gotta get the fuck out of here!
زودباش، عزیزم باید هرچه سریعتر از اینجا بریم
Come on.
زودباش
The cops are gonna be here any fucking second!
زودباش، پلیسا ممکنه هر لحظه برسن اینجا
Fuck!
!لعنت بهش
Fuck, come on!
!لعنت بهش، زودباش
I'm sorry. I'm sorry. I'm sorry.
متاسفم...اوه، لعنتی، متاسفم، متاسفم
Get the fuck out of the way!
!از سر راهم گمشید برید اون ور
Oh, fuck!
!اوه، لعنتی
Fuck!
!لعنتی
- What? - I don't fucking believe this!
!باورم نمیشه
Goddamn it! I knew it! I fucking knew it!
!خدا لعنتت کنه، میدونستم... میدونستم
I should have my goddamn head examined for driving like this.
باید کله تخمیم رو میدادم معاینه کنن برای همچین رانندگی کردنی
Look Carla.... Kandi....
...ببین کارلا...کندی
Kandi, you've got to help me.
کندی، باید کمکم کنی
What can I do?
چکار کنم؟
Take this. Hold this.
اینو بگیر... نگهش دار
-What are you? High? No. -Put this in your purse.
چیه، نئشه ای؟ نه - اینو بگیر بزار تو کیفت -
I won't put that shit in my purse.
من اون آشغال رو توی کیفم نمیزارم
He won't search you.
اون تورو نمیگرده
- Now just put it in your bra! - I'm not wearing one.
تو که کاری نکردی... فقط بزارش تو کُرستت - من که کُرست نپوشیدم -
Please, he's almost here! Just fucking put it in your pants!
خواهش میکنم، اون تقریباً داره میرسه !فقط بزارش تو شرتت
No.
!نه
You're the one who wanted to drive fast.
خودت ازم خواستی که سریع رانندگی کنم
Read my lips. No.
لب خونی بکن... نــه
- After all I did for you, you whore! - Who the fuck do you think you...?
بعد از اون همه کاری که برات کردم! تو یه فاحشه ای - ...فکر کردی چه خری هستی -
Hi.
!سلام
Look, dickhead. It's your bad luck that we caught you speeding...
ببین، کله کیری... این از بد شانسیته ...که بخاطر سرعت زیاد دستگیر شدی
and it's your bad luck that you had a bag of uncut cocaine.
و یکی دیگه از بد شانسی هات اینه که یه بسته کوکائین با خودت داشتی
- Not a little vial. - A fucking baggy.
اونم نه یه ذره - به کیسه لعنتی بزرگ -
Hey, you got caught.
هی، تو دستگیر شدی
It's all fun until you get caught. Now we got you.
همش عشق و حال کردی تا اینکه دستگیر شدی ...حالا گیر ما افتادی
Okay, Mr. Elliot, fucking actor, you just made the big time.
فهمیدی، آقای الیوت، بازیگر تخمی ...فقط شانس بزرگی که آوردی اینه که
- You're no longer an extra... - A bit player.
...تو یه آدم معمولی نیستی - یه بازیگری -
a supporting actor.
یه بازیگردان
You're a fucking star.
تو یه ستاره لعنتی هستی
You'll be playing your one-man show...
که قراره توی زندان برنامه های شبانه اجرا کنی
nightly for the next two fucking years!
!اونم به مدت دوسال لعنتی از زندگیت
For a captive audience.
بخاطر یه بازداشت ساده
You'll get out in a few years and meet some old lady.
اینو گوش کن، بعد از چندسال از زندان بیرون میای با یه پیرزن آشنا میشی
You'll marry and be understanding to your wife's needs...
باهاش ازدواج میکنی و نیازهای همسرت رو درک میکنی
because you'll know what it's like to be a woman.
چون در زندان میفهمی که زن بودن چه شکلیه
You'll only want to fuck her ass 'cause her pussy won't be tight enough.
اونموقع تو فقط دوست داری از کون بکنیش چون کسش دیگه برات ارضا کننده نخواهد بود
Good point, Detective. Right?
به نکته خوبی اشاره کردی، کارآگاه درسته؟
Fucking faggot!
!ای لعنتی
Krinkle, this is it, and it's all ours. I mean, talk about falling into something....
کرینکل، خودشه، و در اختیار ماست ...منظورم اینه که درباره هرچی بخوایم حرف میزنه
Would you shut up! I can't understand shit.
!میشه خفه شید هیچی از حرفاتون رو متوجه نشدم
What happened? What are you talking about?
چی شده؟ درباره چی حرف میزنید؟
Okay, all right.
باشه، بسیارخب
Patrol car pulls a guy over for speeding.
ماشین گشت پلیس یه یارویی رو بخاطر سرعت بالا متوقف میکنه، درسته؟
Suspect is covered with coke...
...مظنون از سر تا پاش کوکائینی بوده
so they bring him to me and Nicholson.
پس اونا هم میارنش پیش من و نیکلسون و ما هم داریم روش کار میکنیم
Nicholson and l.
نیکلسون و من
What's the difference?
چه فرقی داره؟
We go to work on him.
ما بلافاصله کار رو شروع میکنیم
We know something is strange 'cause he...
میدونستیم یه جای کار ایراد داره ...چونکه اون
is fucking stupid, and he's got a big bag of coke, and it's uncut.
خیلی خیلی احمقه و یه بسته بزرگ پر از کوکائین همراهش بود
And you won't believe what he's got to say.
و باورت نمیشه که اون چی به ما گفت
Seems a cop from some department, stole...
...بنظر میرسه یه پلیسی از یه اداره نامشخص
$500,000 worth of coke from the property cage....
...نیم میلیون کوکائین رو از اتاق مدارک میدزده
He sat on the shit for a year and a half.
اون یکسال و نیم اون مواد رو نگه داشته بود
- Now, the cop's got this weirdo... - Suspect's words.
...حالا، پلیسه یه دیوونه رو پیدا کرده - منظونمون گفته -
to front for him.
که اونا رو براش بفروشه
Our guy, Elliot Blitzer, is making a deal between them and his boss...
این یارو، الیوت بلیتزر، واسطه میشه تا معامله رو بین اونا و رئیسش انجام بده
big-time fucking movie producer named Lee Donowitz.
همون تهیه کننده لعنتی معروف به نام لی دانوویتز
He did Coming Home in a Body Bag.
اون فیلم بازگشت به خانه با کفن رو تهیه کرده
A Vietnam movie?
یه فیلم ویتنامی؟
- Yeah. - Good fucking movie.
آره - فیلم خیلی خوبی بود -
Fucking A. Great fucking movie.
همینطوره، فیلم خیلی بزرگی بود
So, do you believe him?
پس، حرفاش رو باور میکنین؟
I believe he believes him.
...من معتقدم که اون داره راست میگه
This guy is too rattled to be lying.
این یارو ترسو تر از این حرفاست که بخواد دروغ بگه
He'd roll over on his mom, dad, his two-pantied granny...
اگه همینطور ادامه بده، هرچی بخوایم از پدر و مادر و مادربزرگ گرفته تا پادشاه تایلند رو هم لو میده
This guy was a sissy. This rabbit will do anything not to do any time.
این یارو اوا خواهره... اون هیچوقت هیچ کاری نکرده
You know what he'll do? He'll wear a wire.
میدونی میخوایم باهاش چکار کنیم؟ ...بهش یه میکروفن وصل میکنیم
He'll wear a wire?
میکروفن رو وصل میکنه؟
He'll wear a wire, we talked to him.
وصل میکنه... باهاش صحبت کردیم
Dirty cops, we got to get Internal Affairs on this.
پلیس های فاسد... ما باید امنیت داخلی رو خبر کنیم
I don't care who you bring in.
...برام مهم نیست کی رو میخوای خبر کنی
You can bring in the state enlisted...
...میتونی کل ارتش رو بکشونی اینجا
the ghost of Steve McQueen, ten Roman gladiators.
یا اینکه روح استیو مک کوئین یا حتی ده تا گلادیاتور رومی رو
I don't give a shit as long as me and Todd get credit for the bust.
به تخمم هم نیست که پای کی رو میخوای به پرونده باز کنی وقتی که قراره مسئولیت این پرونده به من و تاد داده بشه
Listen, we found him. We just want the fucking collar.
گوش کن، ما پیداش کردیم ما فقط پاداش کارمون رو میخوایم
That's it. End of story.
همینه... ختم کلام
You got it.
بدستش آوردی
Did I ever tell you how much I hate airports?
تابحال بهت گفتم که چقدر از فرودگاه متنفرم؟
See, I used to live by one back in Dearborn, you know.
برای اینکه قبلاً نزدیک یه فرودگاه در دریبورن زندگی میکردم، میدونی
Really frustrating living next to an airport when you don't got shit.
واقعاً دیوونه کننده ست که آدم کنار فرودگاه زندگی کنه
And all day long I'm seeing and hearing people doing exactly...
و تمام روز صدای رفت و آمد مردم رو می شنیدم ...که دقیقاً
what I want to be doing, but couldn't.
کاری که من میخواستم انجام میدادن ولی من نمیتونستم
What?
چه کاری؟
Starting new lives, leaving Detroit, vacations, business trips...
شروع یه زندگی جدید... ترک کردن دیترویت ...تعطیلات...سفرهای تجارتی
fun, fun, fun.
تفریح، تفریح، تفریح
Knowing us, we can jump on any of those planes...
...ما میتونیم بپریم تو هرکدوم از این هواپیماها
and go anywhere we want. Gives me a whole new outlook.
و بریم هرجا که دلمون خواست حالا یه دید تازه نسبت به فرودگاه دارم
Love how it works out.
حالا دیگه عاشق فرودگاهم
You're not kidding. We got lives to start over.
آره، شوخی نمیکنی، ما زندگیمون رو از اول شروع میکنیم
We should go somewhere where we can start from scratch.
ما باید جایی بریم که بتونیم از اول شروع کنیم
I've been in America all my life.
من تمام عمرم رو توی آمریکا بودم
I'd like to see what TV in other countries is like.
همیشه دوست داشتم ببینم کشورهای دیگه چه شکلین؟
Where do you think we should go, my little turtle dove?
بنظرت ما باید کجا بریم، قُمری کوچولوی من؟
Cancun.
کنکان
Cancun, why Cancun?
کنکان؟ چرا کنکان؟
It's got a nice ring to it. Sounds like a movie.
چون جای خیلی باحالیه، درست مثل فیلمهاست
Clarence and Alabama Go to Cancun, don't you think?
کلارنس و آلاباما به کنکان میروند اینطور فکر نمیکنی؟
In my movie, darling, you get top billing.
توی فیلم من، عزیزکم هرچی تو بگی همون میشه
Don't worry about nothing, all right? It's all going to work out for us.
نگران هیچی نباش، باشه؟ آینده روشنی پیش روی ماست
We deserve it.
ما استحقاقش رو داریم
You sure that's how you get to the Beverly Ambassador?
فلوید، تو مطمئنی که این راه ما رو به هتل بورلی آمباسادور میرسونه؟
Yeah, man, I'm positive.
آره، رفیق... من مثبت اندیشم
Let me tell you, if we get lost that's your ass.
بزار بهت بگم که اگه گم شدیم همش تقصیر توئه
Why don't you get out of my beer and get a fucking job?
هی فلوید، چرا نمیری بیرون تا یه کاری پیدا کنی و دست از آبجوهای من برداری؟
Yeah, okay.
آره، باشه
- Can we go? - We're out the door.
میتونیم بریم؟ - داریم میریم -
We must meet Elliot in the lobby.
ما باید الیوت رو توی لابی ببینیم نمیخوام دیر کنم
I'll see we got everything.
میخوام ببینم چیزی از قلم نیوفته
You all right?
تو حالت خوبه؟
Yes.
بله
- I'm out, Floyd. - Are you here? No, he's not here.
من نیستم، فلوید - تو اینجایی؟ نه، اون اینجا نیست -
Wait, wait, wait!
!صبرکن، صبرکن، صبرکن
Come on, Dick!
!بیخیال، دیک
Somebody here for me.
یه نفر با من کار داره
Hello?
الو؟
Hey. Hi, Catherine, I was just walkin' out...
هی...سلام کاترین، همین الان داشتم میرفتم بیرون
What?
چی؟
Serious?
جدی میگی؟
She said that?
اون اینو گفت؟
What did she say? Come on, okay?
اون دقیقاً چی گفت؟ - زودباش دیگه -
Yo, Catherine, thank you, thank you.
کاترین، ازت ممنونم... ممنونم
I'm going to talk to you tomorrow. All right?
ساعت چنده؟ - من فردا باهات صحبت میکنم، باشه؟ -
We got to go.
باید بریم
I got the part.
نقش رو گرفتم
Wow!
!آخ جون
That's perfect. That's great. That's wonderful.
این عالیه... خیلی عالیه... شگفت انگیزه
Didn't even want a callback.
حتی نخواستن ازم تست بگیرن
That's cool, way to go!
خیلی عالیه
I got a 7:00 call.
من ساعت 7 یه تلفن دارم
That's great. Come on, let's go.
خیلی خوبه... خب دیگه، زودباش... بزن بریم
I want to hear all about it, okay? Come on.
میخوام همش رو توی راه برام تعریف کنی، باشه؟ زودباش
Hey, Clarence!
!هی، کلارنس
What?
چیه؟
Nothing. Forget it.
هیچی... فراموشش کن
All right, come on.
بسیارخب، زودباش
Hey, get some beer...
...هی، یکم... یکم آبجو بگیر
and some cleaning products.
و یه مقدار... یه مقدار مواد شوینده
I'm losing a fucking fortune over here.
من بخت و اقبالم رو دارم سر این کار از دست میدم
You talkin' to me, you fucking wop, you?
داری با من حرف میزنی؟ توی عوضی با من بودی؟
Put your jacket on. Put your jacket on.
اتفاقی برات نمیفته کتت رو بپوش... کتت رو بپوش
- Ready? - Yeah.
آماده ای؟ - آره -
Put your jacket on. One sleeve at a time.
...کتت رو بپوش
It's a big game, now, Elliot.
این یه بازی بزرگه، الیوت
- It's okay, come on. You all right? - No.
چیزی نیست، بیخیال، حالت خوبه؟ - نه -
Elliot, look at me. Look at me. You comfortable?
الیوت، به من نگاه کن، به من نگاه کن تو راحتی؟
Am I comfortable? I've got a...
من راحتم؟ ...یه چیزی به
like a, brick in my scrotum.
یه چیزی مثل آجر به خایه هام وصل کردین
That's the best place for it, okay?
اونجا بهترین جا برای جاسازی اونه، فهمیدی؟
They won't search your balls.
اونا که نمیخوان تخمات رو بگردن
You think they might see this?
باشه، فکر نمیکنی که ممکنه این رو ببینن؟
No. It's okay. When you stand up, it'll be okay.
نه، مشکلی نیست وقتی ایستاده باشی اصلاً معلوم نمیشه
- Elliot. - Yeah?
الیوت - بله؟ -
Say something.
الیوت، یه چیزی بگو
Okay. Hi. How are you?
باشه... سلام، حالت چطوره؟
My name is Elliot, and I'm with the Cub Scouts of America.
اسم من الیوته و دارم با نیروی پلیس آمریکا همکاری میکنم
We're, we're selling uncut cocaine to get to the jamboree.
ما داریم کوکائین خرید و فروش میکنیم تا عامل اصلی قاچاق رو پبدا کنیم
- Just talk regular, Elliot. - I'm sorry.
فقط مثل همیشه حرف بزن، الیوت - متاسفم -
Elliot, stop fucking around.
الیوت، مسخره بازی درنیار
I can't believe I'm doing this.
باورم نمیشه که دارم اینکارو میکنم
You get that shit?
صداش رو داری؟
Remember, we'll be right down the hall monitoring you.
یادت باشه، الیوت... ما توی سالن هستیم و تورو تحت نظر داریم
And if somebody does something you can't hear...
...اگه کسی کاری انجام بده که شما نتونید بشنوید
like puts a gun to my fucking eye?
مثل کشیدن اسلحه به روی چشمای تخمیم؟
- We've done this a thousand times. - We know what we're doing.
الیوت، ما هزار دفعه از این کارها کردیم - ما میدونیم داریم چکار میکنیم، باشه؟ -
Okay? We're the best at.... Now, listen. No fucking around.
ما بهترین های نیروی پلیس هستیم حالا خوب گوش کن... مسخره بازی درنیار
Anything happens, we'll be there like fucking gangbusters, ok?
هر اتفاقی که بیوفته، ما مثل گروه ضربت اونجا حاضریم، باشه؟
You must remember something.
...فقط باید یه چیزی یادت بمونه
You don't want to go to jail, right?
که تو نمیخوای بری زندان، درسته؟
No. I don't want to go to jail.
نه، نمیخوام برم زندان
So, what do we got to do?
پس باید چکار کنیم؟
We got to put your boss in jail, okay?
باید رئیست رو بگیریم بندازیم زندان، باشه؟
You do that, and you got to show in court, beyond any reasonable doubt...
و برای این کار، ما باید در دادگاه ثابت کنیم ...که بدون هیچ شکی
that this respectable man in the Hollywood community...
...این مرد که در هالیوود خیلی هم قابل احترامه
is dealing cocaine.
در تجارت کوکائین دست داشته
We must prove it, and you must do it.
ما باید این رو اثبات کنیم، و تو باید اینکارو بکنی
That's what we're doing here.
برای همینه که ما اینجائیم
You're going to be okay, you won't get hurt.
هیچ مشکلی برات پیش نمیاد هیچ صدمه ای بهت نمیرسه، باشه؟
Okay? So what you got to do is to get him...
...بنابراین، کاری که باید بکنی اینه که
to admit on tape, all right?
از اون یه اقرار ضبط شده بگیری، باشه؟
That he's buying this coke. Okay, champ?
وقتی که درحال خرید کوکائین هستش، باشه قهرمان؟
- Get a hold of yourself. - Okay.
به خودت مسلط باش - باشه -
I'm going to get some coffee.
میرم یکم برات قهوه بیارم
Alabama, you really got that playing basketball?
آلاباما، تو واقعاً رفته بودی که بسکتبال بازی کنی؟
Yes, I got an elbow right in the eye. Then...
آره، آرنج یکی درست خورد تو چشمم ...بعد
I got hurled the ball when I'm not looking.
و بعدش وقتی اصلاً حواسم نبود، توپ خورد تو صورتم
Wham!
!بووم
Right in my face.
درست توی صورتم
You should be careful.
باید مواظب می بودی
I should.
ای کاش می بودم
What the fuck did you bring that for?
کلارنس، اون ماسماسک رو دیگه برای چی آوردی؟
In case.
به وقتش
In case of what?
به وقتش چی؟
I don't know, what do you want me to say?
نمیدونم، میخوای چی بهت بگم؟
Look, Clarence, Lee Donowitz is not a pimp.
ببین کلارنس، لی دانوویتز یه جاکش نیست
I know that, but one thing this week has taught me...
خودم میدونم، اما یه چیزی که اتفاقات هفته اخیر ...بهم یاد داده اینه که
it's better to have a gun and not need it than to need a gun and not have it.
بهتره آدم اسلحه داشته باشه و نیازش نشه تا اینکه اسلحه نیاز داشته باشه و نداشته باشه
There he is.
اوناهاش
Elliot, your motivation is to stay out of jail.
الیوت... انگیزه تو دور بودن از زندانه
Easy, easy, easy.
آروم، آروم، آروم
- Hi.
سلام -
- I guess it's about that time. - Yeah.
حدس میزنم الان دیگه وقتش باشه، هان - آره -
Here we go.
بفرما
You're an actor. Act, motherfucker.
خیر سرت یعنی بازیگری فیلم بازی کن، مادرجنده
- Elliot. - Yeah?
الیوت - بله؟ -
Get on your knees.
زانو بزن
Oh, no.
اوه، نه
What?
چی؟
- I said get on your knees! - What the fuck?
!گفتم زانو بزن - چه غلطی میکنی؟ -
Shut the fuck up! I know what the fuck I'm doing.
!خفه خون بگیر خوب میدونم دارم چه غلطی میکنم
You think I'm pretty fucking stupid, don't you? Don't you?
پیش خودت فکر کردی که من خیلی احمقم مگه نه؟ مگه نه؟
No? Don't you fucking lie to me, you motherfucker!
به من دروغ نگو، مادرجنده
He's bluffing you, Elliot. Can't you see that?
داره بلوف میزنه، الیوت اینم نمیتونی بفهمی؟
I want to hear you say...
...زودباش، میخوام بشنوم که میگی
"You are, without a doubt..."
..."کلارنس، تو بدون شک"
- What's wrong? - Shut up!
مشکلت چیه؟ - !خفه شو -
Say it! I want to hear you say it!
!بگو لعنتی، میخوام از دهن خودت بشنوم
"You are, without a doubt, the dumbest fucker...
..."کلارنس، تو بدون شک؛ احمق ترین حرومزاده ای هستی"
"...I've ever seen on this planet".
"که تابحال در این سیاره دیدم"
- Say it! - Dumb fucker.
!بگو - !احمق حرومزاده -
- Apparently, I'm not as dumb... - He didn't do nothing!
...ظاهرا، من به احمقی - !اون که کاری نکرده -
I'm not as dumb as you fucking think I am, am I?
ظاهراً من به اون احمقی که تو فکر میکنی نیستم، هستم؟
What the fuck is waiting for us up there?
اون بالا چه چیزی در انتظار ماست؟
What the fuck's waiting for us?
اون بالا کدوم خری منتظر ماست؟
He's going to shoot him.
اون میخواد بهش شلیک کنه
Tell me, or I'll pump two in your face right here and now.
بهم بگو، وگرنه دوتا گلوله درست توی صورتت شلیک میکنم
He's not going to shoot him.
اون بهش شلیک نمیکنه
Motherfuck!
!مادرجنده
He's going to shoot him.
اون بهش شلیک میکنه
Like Nick Curry said, "If I'm wrong...
همونطوری که "نیک کاری" میگفت ..."اگر اشتباه کنم"
"...I'll fucking apologize, all right?"
"بخدا قسم معذرت خواهی میکنم، باشه؟"
Something's amiss, I feel it.
یه جای کار ایراد داره... احساسش میکنم
If anything strange goes down, you'll be the first one shot.
اگه حس کنم تحرکات مرموزی داره اتفاق میفته بخدا قسم که اول گلوله نصیب تو میشه
He didn't do anything, what are you...
!کلارنس، اون که هیچ کاری نکرده
Shut up! I'll blow this motherfucker away.
خفه شو! ... میخوام صورت این مادرجنده رو بترکونم
Fuck you!
!لعنت بهت
I wish somebody would come and get me because I don't like this anymore!
ای کاش کسی بیاد و نجاتم بده !چونکه دیگه از اینکار خسته شدم
Get a hold of yourself, you fucking sissy!
!به خودت مسلط باش، بچه ننه لوس و ننر
I really wish somebody would just come and take me away! Just take me away!
!واقعاً آرزو میکنم یکی بیاد و نجاتم بده !فقط از اینجا نجاتم بده
Hang in there, Elliot, goddamn it!
طاقت بیار، الیوت !خدا لعنتت کنه
I can't take this, I'm sorry, but I just can't!
دیگه نمیتونم تحمل کنم، متاسفم !اما دیگه نمیتونم
I wish somebody would just come to my rescue...
...ای کاش کسی بیاد و منو از اینجا نجات بده
and everything will be all right.
!و همه چی درست بشه
- Elliot. Elliot. - What?
الیوت... الیوت - چیه؟ -
I'm sorry, all right?
متاسفم، باشه؟
I'm sorry. I'm sorry. Friends?
متاسفم، متاسفم... هنوز دوستیم؟
What the fuck is with this guy?
این یارو چه مرگشه؟
I wasn't playing around, I just had to be sure.
داشتم نقش بازی میکردم باید مطمئن میشدم
That's all, that's all. I'm sure now, okay?
فقط همین... فقط همین باید مطمئن میشدم، باشه؟
I'm sorry, man. I didn't mean to scare you.
متاسفم، رفیق نمیخواستم بترسونمت
Oh, man, I like this Clarence kid, this fucking guy is crazy.
اوه پسر... از این یارو کلارنس خوشم میاد این یارو واقعاً دیوونه ست
Yeah.
آره
Oh, man.
!اوه پسر
Are you Dick Richie?
تو دیک ریچی هستی؟
No.
نه
Do you know a Clarence Worley?
کلارنس ورلی رو میشناسی؟
Yes.
آره
- Do you know where we can find him? - Yes, I do.
میدونی کجا میتونم پیداش کنم؟ - آره، میدونم -
Well, where?
خب، کجا؟
At the Beverly Ambassador.
در هتل بورلی آمباسادور
Where's that?
کجاست؟
Well....
...خب
You go....
...از اینجا که میری
- No. - Yeah, go down...
...نه... آره، از اونجا که میری
You guys want to smoke a bowl, or....
...شما رفقا میخواین یه دودی با هم بگیریم یا
Oh. Go down Beachwood...
...اوه، برید انتهای خیابون بیچ وود
and drive awhile, and then you gotta turn right, okay?
و یکم میرونی و بعد می پیچی سمت راست، خب؟
And then you go, and you keep driving and you keep driving.
و بعد همینطور مستقیم میری و همینطور به رانندگی ادامه میدی و ادامه میدی
Hello, Elliot.
سلام، الیوت
Monty.
مانتی
Are these your friends?
اینا دوستان تو هستن؟
Yeah, yeah, you could say that.
آره، آره... یجورایی میشه گفت
Everybody, this is Monty.
همگی، این "مانتی"ـه
Hi. Come on in. Lee's in the can, he'll be out in a quick.
سلام... بیایید تو لی رفته توالت... خیلی زود میاد بیرون
Holy shit, look at this. Do you believe this?
اوه لعنتی، اونو نگاه کنین باورت میشه؟
It's a helicopter.
یه هلی کوپتره
Sorry, it's nothing personal.
ببخشید... مسئله شخصی نیست
Clarence.
کلارنس
There'll be no need to search me, daredevil.
نیازی نیست که منو بازرسی بدنی کنی
All you'll find is this right here.
چیزی که دنبالشین درست اینجاست
Now what compelled you to bring that along?
چی باعث شده اون رو با خودت بیاری؟
The same thing that compelled you guys...
...به همون دلیلی که شما رفقا
to bring heavy artillery to a business meeting.
با اسلحه سنگین برای ملاقات تجاری میاید
I'll take that.
اونو بده به من
Well, you're going to have to.
خب، مجبوری خودت ازم بگیریش
Oh. Hi.
اوه... سلام
Everybody's here.
همه اینجان
Elliot. Who's who?
الیوت... کی به کیه؟
That's Dick on the end there.
اون که اون آخر وایستاده دیکه
Oh, that's Dick.
!اوه، پس دیک توئی
Elliot tells me you're quite gifted.
الیوت بهم گفته که تو استعداد خدادادی داری
And, yeah, Alabama in the middle.
و... اون وسطیه آلاباماست
Hello.
سلام
Clarence on the end.
و کلارنس هم آخریه
Lee, this guy is....
...لی، این یارو
Boris, please. I'm meeting people now.
بوریس، لطفاً من الان جلسه دارم
Mr. Donowitz?
آقای دانوویتز؟
Come on. Don't insult me, just call me "Lee".
بیخیال کلارنس، بهم توهین نکن منو "لی" صدا کن
- Lee. - Boris, shut the fuck up!
لی - !بوریس، خفه خون بگیر -
Come on, everybody, don't be shy. Come on in.
زود باشید... خجالت نکشید... بیایید تو
Okay, Lee?
باشه... لی؟
- Lee.
لی -
That's right, Lee.
درسته... لی
I just gotta tell you, I really am a big fan.
باید بهت بگم که من یکی از طرفدارات هستم
Coming Home In a Body Bag is my favorite movie.
بازگشت به خانه در کفن فیلم مورد علاقه منه
After Apocalypse Now, I think it's the best Vietnam movie ever made.
البته بعد از اینک آخرالزمان فکر کنم این بهترین فیلم ویتنامی که ساخته شده
Wow. Thank you very much, Clarence.
واو، خیلی متشکرم، کلارنس
- Lee. - What?
لی - چیه؟ -
This guy is packing.
این یارو مسلحه
Really.
واقعاً
Well, I mean, I've been pretty scared about this whole thing.
خب، من یکم درمورد تمام این جریانات ترسیدم
I'm fairly confident you're here to do business, so look.
اما حالا متقاعد شدم که تو فقط برای تجارت اینجایی
I don't want to be a wise guy.
نمیخوام زرنگ بازی در بیارم
If you want, I'll lay my gun on the table. It's up to you.
اگه بخوای، اسلحه ام رو در میارم میزارم روی میز به خودت بستگی داره
No, I don't think that's necessary.
نه، فکر نکنم لزومی داشته باشه
Boris, be nice. Make everybody some coffee. Okay?
بوریس، مودب باش برای همگی یکم قهوه درست کن، باشه؟
- A pleasure to meet you. - Nice to meet you, too.
از آشنایی باهات خوشحالم - منم از آشنایی باهات خوشحالم -
Honey, sit down. Relax, relax.
عزیزم، بشین راحت باشین... راحت باشین
Elliot, you look like shit.
!الیوت، قیافه ات چقدر داغونه
Oh, I'm sorry.
اوه، عذر میخوام
I mean, it's completely disgusting.
منظورم اینه که، کاملاً منزجر کننده ای
If I could get a quick signature, it would be great.
آم... اگه میشد که سریع یه امضا بزنم خیلی عالی میشد
Whatever Bonnie wants.
هرچی که بانی بخواد
Like my dailies, there, Clar?
از اون فیلمم که اونجا پخش میشه خوشت میاد، کلار؟
Is that what these are?
آره، خیلی باحاله
- You like them? - They're great.
از اونا خوشت میاد؟ - اونا عالی هستن -
They better be, they cost me enough.
بهتره که عالی باشن، به اندازه کافی برام خرج برداشته
What did that day cost me?
چقدر برام خرج برداشته؟
$357,000.
$357,000
Elliot, I swear to God, somebody is stealing from me.
الیوت، بخدا قسم که یه کسی داره ازم دزدی میکنه
What's this one called, anyway?
حالا بهرحال، اسمش چیه؟
It's a sequel to Body Bag.
این دنباله فیلم بازگشت به خانه با کفنه
Really?
واقعاً؟
We don't have a title yet, but what does Joe like?
هنوز عنوانی براش انتخاب نکردم اما "جو" از چه اسمی خوشش میومد؟
Body Bags Two.
کفن 2
Oh. That's imaginative.
!اوه، چه اسم تخمی تخیلی ای
I've got more taste in my penis.
!باید بیشتر کیرم رو بهش بدم مزه مزه کنه
This guy is really fucking funny.
این یارو واقعا بانمکه
Most of these movies that win a lot of Oscars, I can't stand them.
اغلب فیلمایی که یه عالمه اسکار برنده میشن نمیتونم قبولشون داشته باشم
They're safe, geriatric, coffee-table dog shit, you know?
...اونا بی خطر، پیرمردی، پشت میزی هستن میدونی که؟
We park our cars in the same garage.
در این ضمینه با همدیگه هم نظریم
It's all right.
مشکلی نیست
All they make are unwatchable movies from unreadable books.
تمام اونا فیلمهای غیرقابل تماشا رو از روی کتابهای غیرقابل خوندن میسازن
Mad Max, that's a movie.
مکس دیوانه، به این میگن فیلم
The Good The Bad And The Ugly...
خوب، بد، زشت، به این میگن فیلم
Rio Bravo, those are movies.
ریو براوو، به اینا میگن فیلم
And Coming Home in a Body Bag, that was a movie.
و بازگشت به خانه با کفن به اون میگن فیلم
It was the only movie that won Oscars with balls...
...اون تنها فیلمی بود که اسکارها رو درو کرد
I mean, since Deerhunter.
منظورم اینه که، بعد از شکارچی گوزن
I don't believe you.
حرفات رو باور نمیکنم
What, do you like a little coffee with your sugar, or what?
دوست داری یکم قهوه با شکرت بخوری یا...؟
Lee, I'm not satisfied until the spoon stands straight up.
لی، من تا قاشق تو فنجونم گیر نکنه قانع نمیشم
Give me a coffee, will you?
یه قهوه بهم بده
My uncle Roger and my uncle Jerry, who were in Nam...
..."عمو راجر و عمو جری، هردوشون در"نم
saw Coming Home in a Body Bag.
بازگشت به خانه با کفن رو دیدن
They said that's the most accurate Vietnam film...
...اونا گفتن که این دقیق ترین فیلم راجع به ویتنام بوده
they had ever seen.
که تابحال در عمرشون دیدن
I'll tell you. When veterans in that war say that about my project...
وقتی که بازماندگان اون جنگ مزخرف ...همچین چیزی درباره پروژه من میگن
it makes the whole thing worthwhile. Here's to you.
همین برام از هر چیزی با ارزش تره به سلامتی تو
My friend, oops, I just met you.
!دوست من... اوه، با اینکه تازه باهات آشنا شدم
You know why? I think because we got the same interests.
میدونی چرا؟ فکر کنم چونکه سلیقه هامون به همیدیگه نزدیکه
And you know what I'd like to do right now?
و هیچ میدونی الان دوست دارم چکار کنم؟
I'd like to see Dr. Zhivago.
دوست دارم دکتر ژیواگو رو ببینم
Where is it?
کجاست؟
Is there a fucking doctor in the house, or what?
آیا هیچ دکتر لعنتی تو این خونه هست؟
Hang on a second.
یه لحظه صبرکن، لی
When you see this, you are going to shit.
وقتی اینو ببینی، دود از کله ات بلند میشه
I better.
بهتره همینطور باشه
- What's the guy's name? - Donowitz.
اسم یارو چیه؟ - دانوویتز -
Lee, that's all practically uncut. If you so desire...
لی، همه اونا درواقع جدا نشده و عمده هستن ...اگر که مایل باشی
you can cut that a lot more.
میتونی برای خرده فروشی جداشون کنی
Don't worry, I'll desire.
نگران نباش، همینکارو میکنم
Get me another cup of coffee, will you?
بوریس، یه فنجون قهوه دیگه برام میاری؟
Me, too, Boris.
برای منم همینطور، بوریس
I have to hand it to you, Clarence, this is not nose garbage.
مجبورم بهت اعتراف کنم، کلارنس این از اون آشغال پاشغالا نیست
This is quality stuff.
جنس با کیفیتیه
Perfect merchandise. The only trouble is...
...یه کالای مرغوب... فقط یه مشکلی هست
when I'm offered a deal that's too good to be true...
وقتی که بهم پیشنهاد معامله ای میشه ...که بیش از حد خوب بنظر میرسه
Convince me you're on the level.
چرا من رو قانع نمیکنی که باهام رو راستی؟
Convince him.
قانعش کن
If he don't bite, we have nothing but possession.
اگه معامله جوش نخوره، بجز تصرف اموال دستمون به هیچی بند نیست
We got lots of sandwich shit back there, make something.
بوریس، اونجا مواد لازم ساندویچ رو داریم یه چیزی درست کن
We got pastrami, nice rye.... Anybody want anything?
ما اینجا گوشت ادویه زده هم داریم کسی چیزی میخواد؟
You, got any aspirin?
آسپرین دارین؟
Yeah, sure. Get him that.
آره، حتماً... براش بیارین
Well, Lee, it's like this.
...خب، لی.. جریان از این قراره
You're getting this bargain because I don't know what I'm doing.
تو داری این معامله رو باهام انجام میدی چونکه من نمیدونم چی به چیه
You're used to dealing with professionals which I'm not. I'm a rank amateur.
تو به معامله با اشخاص حرفه ای عادت داری من حرفه ای نیستم، من آماتورم
What the fuck is going on? What's going on, Joe?
اونجا چه خبره؟ - اونجا چه خبره، جو؟ -
I can take that, sell it a little at a time...
من میتونم مواد رو با خودم ببرم ...و ذره ذره بفروشمش
and make a hell of a lot more money.
و پول بیشتری هم گیرم میاد
What's going on, Joe?
اونجا چه خبره، جو؟
Elliot's too far away.
الیوت بیش از حد از اونا دوره
Look, this is the whole ball game, this is the fucking ball game!
ببین، این بازی از قبل طراحی شده !این یه بازی از قبل طراحی شده لعنتیه
I'm not saying that you're a drug dealer, but you're a fucking movie producer.
من نمیگم که تو دلال مواد مخدری چونکه تو یه تهیه کننده بزرگی
And you got access to all kinds of money and shit like that.
و از نظر مالی و ارتباطات و چیزای مثل این مشکلی نداری
Shit. Oh, Joe...
...لعنتی... اوه، جو
- you are fucking killing me. - Wait, wait.
تو داری منو میکشی - صبرکن، صبرکن -
Now, I can't get a million for it, but you can.
من نمیتونم از فروش این یک میلیون بدست بیارم اما تو میتونی، درسته؟
So I'll sell it to you for $200,000. You go make a million with it.
بخاطر همینه که من دویست هزارتا بهت میفروشمش تو برو یه میلیون ازش دربیار
Shit, it's all found money to me anyway, you know?
لعنتی، به هرحال همینقدر پول برای من کافیه، میدونی؟
There he is.
ایناهاش
Me and my wife, we're minimum-wage kids, you know?
من و همسرم، بچه پایین شهریم، میفهمی؟
$200,000. It means the world to us.
دویست هزارتا برای ما یه دنیا ارزش داره
Elliot tells me that you're fronting for a dirty cop.
الیوت بهم گفته که تو از طرف یه پلیس فاسد مامور فروش شدی
Elliot wasn't supposed to tell you anything.
الیوت قرار نبود چیزی بهت بگه
He's not a dirty cop, he's a good cop.
اون پلیس فاسدی نیست، یه پلیس خوبه
He saw his chance and he took it, that's all.
اون فقط از شانسش استفاده کرده، همین
Why does he trust you?
چرا به تو اعتماد کرده؟
Well, we grew up together, that's why.
خب، ما با همدیگه بزرگ شدیم، بخاطر همین
If you don't know shit, then why does he think that you can sell it?
کلارنس، اگه تو چیزی نمیدونی پس اون چرا فکر میکنه از پس فروش اینا بر میای؟
I bullshitted him.
براش خالی بستم
You're nuts!
!تو دیوونه ای
He's a wild man, this kid, Clarence. I like him.
اون یه مرد وحشیه... این بچه، کلارنس ازش خوشم میاد
- You're wild, I love it. - Hey, Lee.
تو یه وحشی هستی، دوستت دارم - هی، لی -
I love this guy, he bullshitted him, you believe this kid? I love him.
این یارو رو دوست دارم، براش خالی بسته باورت میشه؟ دوستش دارم
Elliot, I love this kid. Monty, get the money.
الیوت، از این بچه خوشم میاد مانتی، پول ها رو بیار
That's it, fellas, let's get these son of a bitches.
خودشه، رفقا بریم این حرومزاده ها رو بگیریم
Now wait, wait. I completely forgot, excuse me.
خب، صبرکن، صبرکن ...کاملاً فراموش کردم، ببخشید
- What's your part in this again? - I'm his wife.
شما چه نسبتی با هم دارید؟ - من همسرش هستم -
Oh, you're the wife, right.
اوه، پس شما همسرش هستید، درسته؟
Clarence, Clarence.
کلارنس، کلارنس
What, did you beat her?
چکار کردی، کتکش زدی؟
No, she got that playing basketball.
نه، نه... تو بسکتبال اینطوری شد
- What's the matter with you? - I'm sorry.
چه مرگته؟ - متاسفم؟ -
Why are you here?
تو برای چی اینجایی؟
I'm an actor.
من یه بازیگرم
Dick, if you were just a fucking actor, you would never have got in the room.
دیک، اگه تو یه بازیگر خوب بودی هیچوقت پات رو توی این اتاق نمیزاشتی
I'm friends with Elliot.
من... من دوست الیوت هستم
He's your friend? You got problems.
پس اون دوستته؟ عجب گیری افتادی
All right.
بسیارخب
It's all right. Elliot knows me.
بسیارخب... الیوت من رو میشناسه
Elliot, here.
الیوت، بیا اینجا
Call Joe and tell him that the production manager reports...
به "جو" تلفن کن و بهش بگو که ...مدیر تهیه کننده گزارش میده که
he's taking 30 cents of every dollar...
اون از هر دلار، 30 سنت رو برمیداره
and putting it in his pocket.
و توی جیبش میزاره
Don't you want to count your money?
نمیخوای پولت رو بشماری؟
No, she can count it. I'm going to the bathroom.
نه، اون میتونه بشماره من میرم دستشوئی
Give it to her.
بده بهش
I gotta hand it to you, Clarence.
باید یه چیزی رو بهت بگم، کلارنس
- I was cool? - Man, you were cooler than cool.
من خونسرد بودم - پسر، تو از خونسرد هم خونسردتر بودی -
Oh, my God, I forgot my fucking vest.
اوه، خدای من جلیقه لعنتیم رو فراموش کردم
Stupid.
احمق
Cody, on three.
با شماره سه
One. Two. Three!
!یک، دو، سه
Put your guns down!
!تفنگ هاتون رو بزارید زمین
Get down on the floor!
!بخوابید روی زمین
Drop your gun!
!تفنگت رو بنداز
Drop your guns and back away!
!تفنگت رو بنداز و برو عقب
Both of you put the fucking guns on the floor now!
هردوی شما تفنگ های لعنتیتون رو !بندازین روی زمین، همین حالا
Fuck you!
!گائیدمت
All you pigs! Put your guns on the floor!
!همه شما خوک ها !تفنگهاتون رو بندازین زمین
Monty! Are you, nuts? Do what they say!
مانتی! دیوونه شدی؟ !هر کاری که میگن بکنین
This is your last chance!
!این آخرین فرصت شماست
Fuck you, this is your last chance!
!خفه بابا، این آخرین فرصت شماست
Boris.
بوریس
We could kill you all and you know it.
ما میتونیم همتون رو بکشیم خودتون هم میدونین
Get down on the fucking floor!
!بتمرگید رو زمین
Boris, shut the fuck up! We're all going to die here, these are cops.
!بوریس، خفه خون بگیر !هممون رو به کشتن میدی، اینا پلیسن
So, they're cops. Who gives a shit!
!خب پلیس باشن... به تخمم
Hey, Lee, something I never told you. I hate fucking cops!
هی، لی...یه چیزی که هیچوقت بهت نگفتم اینه که !من از پلیس های لعنتی متنفرم
All right, let's be nice guys, come on.
بسیارخب، بزارید آدمای خوبی باشیم، یالا
Let's be nice. We don't want anyone to die.
با هم خوب باشید، ما نمیخوایم بمیریم
You look like a blond Frankenstein.
...تو که مثل فرانکشتاین موطلایی هستی
Put your gun down, you son of a bitch!
!تفنگت رو بنداز زمین، حرومزاده
211?
211?
Yeah, 211.
آره، 211
Here you go, Mad Dog.
برو ببینم چه میکنی، سگ هار
Holy shit!
!اوه لعنتی
Motherfucker!
!مادرجنده
Who are these guys?
اینا دیگه کی هستن؟
Put your fucking guns down! Put'em down!
!تفنگ های لعنتیتون رو بندازید زمین !بندازین زمین
Put'em down motherfucker!
!بندازین زمین، مادرجنده ها
Fuck you!
!گائیدمت
Put the fucking guns down.
تفنگ های لعنتیتون رو بندازین پایین
How do you really think I'm doing with Lee?
بنظرت رفتارم با "لی" چطور بود، خوب بود؟
Are you kidding man, he loves you.
باهام شوخی میکنی، مرد؟ اون دوستت داره
You don't think I'm kissing his ass, do you?
فکر نمیکنی یکم بیش از حد خایه مالیش رو کردم؟
You're saying what he wants to hear.
تو بهش چیزایی میگی که دوست داره بشنوه
That ain't the same as kissing his ass.
اینکه اسمش خایه مالی نیست
I saw Coming Home in a Body Bag, I loved it, I'm not lying to him.
خب، من فیلم بازگشت به خانه با کفن رو دیدم خیلی خوشم اومد، هیچ دروغی بهش نگفتم
No, that's why it's not ass-kissing.
نه، بخاطر همینه که.میگم خایه مالیش رو نکردی
What you're doing is genuine.
جوری که باهاش برخورد میکنی زیرکانه ست
And he knows it.
و اونم اینو میدونه
I like you, Clarence.
ازت خوشم میاد، کلارنس
Always have.
همیشه خوشم میومد
Always will.
همیشه خوشم میاد
Put them down now!
!تفنگت رو بنداز زمین
Put'em down!
!بندازش زمین
Put those guns down, motherfuckers!
!بندازید زمین، مادرجنده ها
Officer Dimes. Officer Dimes.
سروان دایمز ... سروان دایمز
Put'em down, motherfucker! Put'em down!
!بندازید زمین
Officer Dimes!
!سروان دایمز
What?
چیه؟
This has nothing to do with me anymore, right?
من که دیگه هیچ کاری اینجا ندارم، درسته؟
Okay.
باشه؟
So, I'm just going to leave.
پس، من از اینجا میرم
And you guys just settle this by yourselves.
و شماها این موضوع رو یه جوری بین خودتون حل و فصل کنید، باشه؟
Just shut up and stay the fuck put, Elliot!
فقط خفه شو و بتمرگ همونجا، الیوت
How do you know his name?
اسم اون رو از کجا میدونی؟
Why the fuck did he know your name?
اون از کدوم گوری اسم تورو میدونه؟
You little piece of shit!
!تو از سگ هم کمتری
You can forget about acting for the next 20 years!
بهتره برای بیست سال آینده !بازیگری رو فراموش کنی
Your fucking career is over!
!دوره خدمتت دیگه تموم شده
Take your fuckin' SAG card and burn it!
!کارت بازیگریت رو بردار و بسوزون
You little cocksucker!
!ای کیرخور کوچولو
I treated you like a son! You fucking stabbed me in the heart!
!تو مثل پسرم بودی، ولی از پشت بهم خنجر زدی
Fuck you! Fuck you! Fuck you!
!گائیدمت، گائیدمت گائیدمت
Motherfucker, don't touch him! Motherfucker!
!مادرجنده !بهش دست نزن، مادرجنده
Fuck you!
!گائیدمت
Cody!
!کودی
Clarence!
!کلارنس
Sweetie!
!عزیزکم
Baby!
!عزیزم
Okay, you with the shotgun, behind the couch! Come out!
بسیارخب، توئی که شاتگان داری !از پشت مبل بیا بیرون
Screw yourself in the ass!
!برو به درک
The guy is a wop!
!یارو خارجیه
I said come out from behind the couch, you ginny. Now!
!گفتم از پشت مبل بیا بیرون، همین الان
Son of a whore!
!حرومزاده
I said to come out from behind the couch. Okay? Capisce?
!گفتم که از از پشت مبل بیا بیرون، ای خارجی فهمیدی؟
Wait, wait....
...صبرکن ... صبرکن
Nice and slow!
!خیلی آروم و مودب
Here I come.
بگیر که اومد
Shit! The guy hit me.
!لعنتی! اون یارو منو زد
Son of a bitch shot me!
!حرومزاده بهم شلیک کرد
Sweetie!
!عزیزم
Don't you die on me.
روی دست من نمیر
You're going to be okay.
تو حالت خوب میشه
I need an ambulance!
!یه آمبولانس نیاز داریم
Fuck you! I'll blow this bitch's brains to kingdom come!
!لعنت به همتون...من مغز این زنیکه رو میترکونم
I need an ambulance!
!یه آمبولانس نیاز دارم
Shut up.
!خفه شو
Fuck you, I'm bleeding!
!گائیدمت... دارم خونریزی میکنم
I'll call you a hearse.
برات یه نعش کش خبر میکنم
This is for Cody.
این بخاطر "کودی"ـه
Fuck you!
!لعنت بهت
Honey, you're alive!
!عزیزم، تو زنده ای
I can't see.
نمیتونم ببینم
Honey, you have blood in your eye. Come on.
عزیزم، خون رفته تو چشمت... بیا
Fuck you! I want a car. Take me to the airport!
!من یه ماشین میخوام که منو به فرودگاه ببره
And I want it full of gas!
!و یه هواپیما با باک پر هم میخوام
And a million bucks! Small bills! And fast!
!و یه میلیون اسکناس... اسکناس های کوچیک !خیلی سریع
I am going to do this bitch, motherfuckers!
!این زنیکه رو میکشم، مادرجنده ها
Amid the chaos of that day...
...در وسط آشوب اون روز
when all I could hear was the thunder of gunshots...
...وقتیکه فقط صدای غرش شلیک تفنگها رو می شنیدم
and all I could smell was the violence in the air...
و تنها بویی که به مشام میرسید ...بوی خشونت بود
I look back and am amazed...
...به گذشته نگاه کردم و متعجب هستم
that my thoughts were so clear and true.
که افکارم چقدر شفاف و حقیقی بودند
That three words went through my mind endlessly.
...که سه کلمه بدون وقفه به ذهنم خطور کرد
Repeating themselves like a broken record.
و دائما مثل یه صحفه گرامافون خش دار تکرار میشد
You're so cool.
تو خیلی باحالی
And sometimes Clarence asks me what would I have done if he had died.
و بعضی وقتها کلارنس ازم میپرسه که ...اگه اون مرده بود من چکار میکردم
If that bullet had been two inches more to the left.
...اگه اون گلوله دو سانت اونطرف تر خورده بود
To this, I always smile.
...من همیشه لبخند میزنم
As if I'm not going to satisfy him with a response.
یعنی اینکه اصلاً دوست ندارم تصورش رو هم بکنم
But I always do.
...اما در افکارم همیشه اینکارو میکنم
I tell him of how I would want to die.
بهش میگم که چقدر دلم میخواست که بمیره
But that the anguish and the want of death would fade...
اما اون اضطراب و خواستن مرگ ها ...کم کم محو میشن
like the stars at dawn.
درست مثل شهاب سنگ ها
And that things would be much like they are now.
و شاید خیلی چیزها مثل چیزهایی میشدن که الان هستن
Perhaps.
...شاید
Except maybe I wouldn't have named our son...
بجز اینکه شاید من این اسم رو ...روی پسرمون نمیزاشتم
Elvis.
الویس